And we want you to know
that this has nothing,
และเราอยากให้คุณรู้
ว่าสิ่งนี้ไม่มีอะไร
nothing at all,
to do with your performance,
ไม่มีอะไรทั้งนั้น,
เกี่ยวกับการแสดงของคุณ
which is exemplary, by the way.
ซึ่งเป็นแบบอย่าง
Look, the business has changed.
ดูสิ ธุรกิจเปลี่ยนไปแล้ว
Marine salvage has changed.
การกอบกู้ทางทะเลมีการเปลี่ยนแปลง
We don't need
a submarine pilot anymore.
เราไม่จำเป็น
นักบินเรือดำน้ำอีกต่อไป
We don't even need a sub.
เราไม่ต้องการแม้แต่ย่อย
Now, you've never been on contract,
ตอนนี้คุณไม่เคยทำสัญญา
so redundancy,
ความซ้ำซากจำเจ
well, that's out of the question.
นั่นไม่ใช่คำถาม
But I spoke to Bob Toris personally
แต่ฉันคุยกับ Bob Toris เป็นการส่วนตัว
and he has insisted
that Agora make sure
และทรงยืนกรานว่า
ที่อโกรามั่นใจ
that there's something for you.
ว่ามีบางอย่างสำหรับคุณ
And I'm pleased to say
และฉันยินดีที่จะพูด
that we can offer you
a settlement of £8,640.
ที่เรานำเสนอให้คุณได้
การตั้งถิ่นฐานของ 8,640 ปอนด์สเตอลิงก์
I mean, have you got a pension?
ฉันหมายความว่าคุณมีเงินบำนาญหรือไม่?
Like a private pension?
ชอบเงินบำนาญส่วนตัว?
I've been with Agora for 11 years.
ฉันอยู่กับ Agora มา 11 ปีแล้ว
I've been working
on submarines for nearly 30.
ฉันเคยทำงาน
บนเรือดำน้ำเกือบ 30 ลำ
I lost my family to this job.
ฉันสูญเสียครอบครัวไปจากงานนี้
They... They'd like you
to clear your desk.
พวกเขา... พวกเขาต้องการคุณ
เพื่อเคลียร์โต๊ะทำงานของคุณ
Today.
วันนี้.
And before your last job,
และก่อนงานสุดท้ายของคุณ
you were in the navy for 15 years?
คุณอยู่ในกองทัพเรือเป็นเวลา 15 ปี?
Aye.
ค่ะ
Why did you leave?
ทำไมคุณถึงจากไป?
I disagreed with someone.
ฉันไม่เห็นด้วยกับใครบางคน
Fuck-shit.
อึอึ
Yeah. That's some kind
of fuck-shit, all right.
ใช่.
ของอึ, เอาล่ะ.
Kurston, you okay?
เคิร์สตัน คุณโอเคไหม
What?
อะไร
You look rough.
คุณดูหยาบ
Yeah, no, I'm...
ใช่ ไม่ ฉัน...
They've put me on these tablets.
พวกเขาวางฉันบนแท็บเล็ตเหล่านี้
Antidepressants.
ยากล่อมประสาท
Said... they'll balance me out.
กล่าวว่า... พวกเขาจะสมดุลฉันออก
You all right drinking, then?
ดื่มดีมั้ย?
It helps.
มันช่วย.
I can't believe
those bastards fired you.
ไม่อยากเชื่อเลย
ไอ้พวกนั้นไล่คุณออก
I can't believe it.
ฉันไม่อยากเชื่อเลย
It's a joke.
มันเป็นเรื่องตลก
I mean, when they fired Kurston, okay,
ฉันหมายถึง ตอนที่พวกเขาไล่เคอร์สตัน โอเค
he fat useless fuck.
เขาอ้วนไร้ประโยชน์
No offense, man. No offense.
ไม่ผิดครับท่านชาย
Yeah, yeah, suck my arse.
ใช่ใช่ดูดตูดของฉัน
But fire man like you, fuck-shit.
แต่นักดับเพลิงอย่างคุณ ไอ้บ้า
They want me to flip burgers.
พวกเขาต้องการให้ฉันพลิกเบอร์เกอร์
Fuckers.
ไอ้พวกบ้า
When I was young,
all I think about was sex.
เมื่อฉันยังเด็ก,
ทั้งหมดที่ฉันคิดคือเรื่องเซ็กส์
Now I think only money.
ตอนนี้คิดแต่เงิน
You're dog shit in this wonderful world
คุณมันขี้หมาในโลกมหัศจรรย์นี้
without money, my friends.
ไม่มีเงินเพื่อนของฉัน
I saw Martin yesterday. My boy.
ฉันเห็นมาร์ตินเมื่อวานนี้
He's 12 now.
ตอนนี้เขาอายุ 12
Saw him across the road, like.
เห็นเขาข้ามถนนเหมือน
Posh school. Nice house.
โรงเรียนหรู.
My own son being brought up by some
rich fuck I've never even met.
ลูกชายของฉันถูกเลี้ยงดูมาโดยบางคน
รวยมากฉันไม่เคยเจอ
How's Chrissy? How she look?
คริสซี่ เป็นยังไง?
Good. She looks good.
ดี.
We don't have to take this shit.
เราไม่จำเป็นต้องใช้อึนี้
What the fuck you talk about?
คุณพูดบ้าอะไร?
I think I know a way
to... not be like this.
ฉันคิดว่าฉันรู้วิธี
ถึง...จะไม่เป็นแบบนี้
I know a way to get money.
Their fucking money.
ฉันรู้วิธีหาเงิน
เงินร่วมเพศของพวกเขา
But I can't do it, see.
I've not got the skill.
แต่ฉันทำไม่ได้ ดูสิ
ฉันไม่ได้มีทักษะ
It needs you, Robinson.
มันต้องการคุณ โรบินสัน
It needs a man like you.
You could do it.
มันต้องการผู้ชายอย่างคุณ
คุณทำได้
Just before Agora fired me last year,
ก่อนที่อโกราจะไล่ฉันออกเมื่อปีที่แล้ว
I went out with them to the Black Sea.
ฉันออกไปเที่ยวทะเลดำกับพวกเขา
We found something.
เราพบบางสิ่งบางอย่าง
You're late. And you look like shit.
คุณมาสาย.
Where the fuck is Kurston?
Kurston อยู่ที่ไหน
He called me this morning.
He's not coming.
เขาโทรหาฉันเมื่อเช้านี้
เขาไม่มา
What do you mean, he's not coming?
หมายความว่ายังไง เขาไม่มา?
He's sick.
เขาป่วย
He's sick?
เขาป่วย?
God damn it. Well,
he'd better have cancer.
พระเจ้าด่ามัน
เขาควรจะเป็นมะเร็งดีกว่า
All right, listen to me.
Do exactly as I say.
ได้สิ ฟังฉันนะ
ทำตามที่ฉันบอก
Nod, be nice, don't be a fucking idiot.
น็อค ทำตัวดีๆ อย่าเป็นคนงี่เง่า
Don't elaborate unless he asks.
อย่าทำอย่างละเอียดเว้นแต่เขาจะถาม
Don't say anything
that you don't have to, okay?
ไม่ต้องพูดอะไร
ที่คุณไม่จำเป็นต้อง โอเค?
Don't ask him his name.
อย่าถามชื่อเขา
And please, please, whatever you do,
และได้โปรด ได้โปรด ไม่ว่าคุณจะทำอะไร
do not ask him how much
he's going to invest in this.
อย่าถามเขาว่าเท่าไหร่
เขาจะลงทุนในเรื่องนี้
Sir, this is Robinson,
the man I told you about.
ท่านครับ นี่คือโรบินสัน
ผู้ชายที่ฉันบอกคุณเกี่ยวกับ
What's your name and how much
are you going to invest in this?
คุณชื่ออะไรและราคาเท่าไหร่
คุณจะลงทุนในเรื่องนี้หรือไม่?
So, in 1941,
ดังนั้น ในปี พ.ศ. 2484
Nazi Germany came close
to total financial collapse.
นาซีเยอรมนีเข้าใกล้
สู่การล่มสลายทางการเงินทั้งหมด
At that time, the Soviets were neutral,
ในเวลานั้นโซเวียตเป็นกลาง
but Stalin was terrified
that Germany was going to invade,
แต่สตาลินก็หวาดกลัว
ว่าเยอรมนีกำลังจะบุก
so Hitler used this and demanded
a loan from Russia.
ฮิตเลอร์จึงใช้สิ่งนี้และเรียกร้อง
เงินกู้จากรัสเซีย
80 million reichsmark in gold.
ทองคำ 80 ล้านรีชส์มาร์ค
Now, nobody knows what happens next
ตอนนี้ไม่มีใครรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
because weeks later,
เพราะสัปดาห์ต่อมา
Hitler broke the nonaggression
pact and invaded Russia.
ฮิตเลอร์ทำลายการไม่รุกราน
สนธิสัญญาและรุกรานรัสเซีย
Four years of war, 20 million dead.
สงคราม 4 ปี เสียชีวิต 20 ล้านคน
But in the '50s there's rumors
that started to circulate
แต่ในยุค 50 มีข่าวลือ
ที่เริ่มหมุนเวียน
in the highest ranks of the Politburo
ในตำแหน่งสูงสุดของ Politburo
that Stalin had complied
with the request,
ที่สตาลินได้ปฏิบัติตาม
ด้วยการร้องขอ
that Hitler had sent a U-boat,
ที่ฮิตเลอร์ได้ส่งเรืออู
Stalin had stuffed it with two tons
of gold and sent it on its way.
สตาลินยัดมันสองตัน
ทองคำแล้วส่งไปตามทาง
But the gold never arrived,
and Hitler invaded.
แต่ทองมาไม่ถึง
และฮิตเลอร์บุกเข้ามา
- So...
- So everybody forgets about it.
- ดังนั้น...
- ดังนั้นทุกคนลืมเรื่องนี้ไป
But in the '80s,
an oceanic research institute
แต่ในยุค 80
สถาบันวิจัยมหาสมุทร
found a series of shallow
ridges off the Georgian coast.
พบชุดของตื้น
สันเขานอกชายฝั่งจอร์เจีย
I worked for a company
called Agora Marine Management.
ฉันทำงานให้กับบริษัท
เรียกว่า Agora Marine Management
They search for and salvage wrecks.
พวกเขาค้นหาและกอบกู้ซากปรักหักพัง
They found a U-boat
on one of these ridges,
พบเรืออูโบ๊ท
บนสันเขาแห่งหนึ่ง
just 90 meters from the surface.
ห่างจากผิวน้ำเพียง 90 เมตร
That's reachable.
ที่เข้าถึงได้
Mr. Lewis, they think it's the one.
คุณลูอิส พวกเขาคิดว่ามันใช่
In 2008 they took this information
to the Georgian government
ในปี 2551 พวกเขาเอาข้อมูลนี้
ถึงรัฐบาลจอร์เจีย
and they offered them a deal.
The Georgians agreed.
และพวกเขาเสนอข้อตกลง
ชาวจอร์เจียเห็นด้วย
And?
และ?
And a month later, there was
the Russian-Georgian conflict.
และหนึ่งเดือนต่อมาก็มี
ความขัดแย้งรัสเซีย-จอร์เจีย
Borders shifted, and the ownership
of those waters
พรมแดนเปลี่ยนไปและความเป็นเจ้าของ
ของน้ำเหล่านั้น
has been in dispute ever since.
มีข้อพิพาทตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
The Russians don't even
know the sub's there,
รัสเซียไม่ได้
รู้ว่าซับอยู่ที่นั่น
the Georgians know,
but not its exact location,
ชาวจอร์เจียรู้
แต่ไม่ใช่ตำแหน่งที่แน่นอน
and Agora can't go in
till the dispute's settled.
และอโกราเข้าไปไม่ได้
จนกว่าข้อพิพาทจะยุติ
I mean, they're tied up in paperwork
and fucking politics.
ฉันหมายความว่าพวกเขากำลังผูกติดอยู่กับเอกสาร
และการเมืองร่วมเพศ
Meanwhile that submarine
is just sitting on the seabed,
ในขณะเดียวกันเรือดำน้ำนั้น
เป็นเพียงการนั่งบนก้นทะเล
full of gold.
เต็มไปด้วยทองคำ
What is it you want from me?
คุณต้องการอะไรจากฉัน
I need a submarine.
ฉันต้องการเรือดำน้ำ
Blackie here has contacts
in Sevastopol, but it will cost.
Blackie ที่นี่มีผู้ติดต่อ
ในเซวาสโทพอล แต่จะมีค่าใช้จ่าย
180,000.
And men. I need men.
และผู้ชาย
Half British, half Russian.
ลูกครึ่งอังกฤษ ครึ่งรัสเซีย.
It's a Russian sub,
so they'll need Russians.
มันเป็นซับรัสเซีย
ดังนั้นพวกเขาต้องการรัสเซีย
I'll take 40% of anything
up to $40 million,
ฉันจะเอา 40% ของทุกอย่าง
สูงถึง 40 ล้านเหรียญสหรัฐ
20% of anything above that.
20% ของสิ่งใดก็ตามที่สูงกว่านั้น
That's...
นั่นคือ...
Okay.
ตกลง.
Kurston, it went well.
เคิร์สตัน ผ่านไปด้วยดี
Give me a call back.
ให้โทรกลับครับ
So how many men do we need?
แล้วเราต้องการผู้ชายกี่คน?
It's a Foxtrot-class sub.
เป็น sub-class ของ Foxtrot
You want boat move,
need 12 men minimum.
คุณต้องการย้ายเรือ
ต้องการผู้ชายขั้นต่ำ 12 คน
Okay, well, we've got
the two of us, Kurston.
เอาล่ะเราได้มี
เราสองคน เคิร์สตัน
Then Reynolds.
แล้วเรโนลส์
And Peters.
Served with them both in the navy.
และปีเตอร์ส
ได้ร่วมรับใช้พระองค์ทั้งสองในกองทัพเรือ
And Russians?
และชาวรัสเซีย?
What about Yerzov on electrics, then?
He's a good man.
แล้ว Yerzov เกี่ยวกับไฟฟ้าล่ะ?
เขาเป็นคนดี
Big drunk. No, no.
เมาใหญ่.
Take Levchenko instead.
ใช้ Levchenko แทน
Levchenko.
เลฟเชนโก้
Zaytsev on engines
Zaytsev บนเครื่องยนต์
and Baba on sonar.
และบาบาบนโซนาร์
Best ears in Russian navy.
หูที่ดีที่สุดในกองทัพเรือรัสเซีย
For charts, Morozov.
สำหรับแผนภูมิ Morozov
This is Daniels.
นี่คือแดเนียล
How do we get into U-boat?
ลงเรืออูโบ้ทได้อย่างไร?
Use remote-controlled submersible?
ใช้ใต้น้ำที่ควบคุมจากระยะไกล?
- No.
- No?
- ไม่.
- ไม่?
The Black Sea fleet's upstairs.
กองเรือทะเลดำอยู่ชั้นบน
We do it with divers.
เราทำกับนักดำน้ำ
Convert the escape compartment
into a hyperbaric chamber.
เปลี่ยนห้องหลบหนี
เข้าไปในห้องไฮเปอร์บาริก
Sneak in and out without anyone seeing.
แอบเข้าออกโดยไม่มีใครเห็น
You need good divers for this.
คุณต้องมีนักดำน้ำที่ดีสำหรับสิ่งนี้
Do you know Fraser?
คุณรู้จักเฟรเซอร์ไหม
I know Fraser.
ฉันรู้จักเฟรเซอร์
Is psychopath.
เป็นคนโรคจิต
Psychopath, he is.
โรคจิต เขาเป็น
But he's an incredible diver.
แต่เขาเป็นนักดำน้ำที่น่าทึ่ง
Half man, half fucking fish.
ครึ่งคนครึ่งปลาร่วมเพศ
And Gittens,
he's pretty good in the water.
และ Gittens,
เขาค่อนข้างดีในน้ำ
Wee gambling problem.
ปัญหาการพนันกระจ้อยร่อย
God damn it!
ให้ตายสิ!
What?
อะไร
Well, that was Lewis.
นั่นคือลูอิส
I'm going with you.
ฉันจะไปกับคุณ
I'm fucking going with you.
ฉันจะร่วมเพศกับคุณ
I'm claustrophobic.
ฉันอึดอัด
I'll bet you are.
ฉันจะเดิมพันคุณเป็น
Hi. It's Mark Kurston.
สวัสดี.
Leave me a message.
I'll get back to you.
ฝากข้อความไว้
ฉันจะกลับมาหาคุณ.
Kurston, where the hell are you?
Call me.
เคิร์สตัน คุณอยู่ที่ไหน
โทรหาฉัน.
Hello. Are you Robinson?
สวัสดี
I'm a friend of Mark Kurston.
ฉันเป็นเพื่อนของมาร์ค เคิร์สตัน
Aye.
ค่ะ
He's killed himself.
เขาฆ่าตัวตาย
I used to go round there
when I was a kid.
ฉันเคยไปที่นั่น
เมื่อฉันยังเป็นเด็ก
You know, stay there.
คุณรู้ไหม อยู่ที่นั่น
Well, they were nice, like, kind,
you know, helped me out.
พวกเขาก็น่ารักดี ชอบ ใจดี
รู้ไหม ช่วยฉันด้วย
He was on these pills
for his nerves, like.
เขาอยู่ในยาเหล่านี้
สำหรับประสาทของเขาเช่น
He took them all at once.
เขารับมาพร้อมกันหมด
Do you know why?
คุณรู้ไหมว่าทำไม?
Well, they reckon
he did it for the insurance.
ก็ถือว่า
เขาทำเพื่อประกัน
Say his wife's all right, you know,
for the mortgage and stuff.
บอกว่าภรรยาของเขาไม่เป็นไร
สำหรับการจำนองและสิ่งของ
He asked me to come
and see you, though.
เขาขอให้ฉันมา
แล้วเจอกันนะ
Said to say he was sorry.
บอกว่าเขาเสียใจ
We were on a job. Now I'm a man down.
เราอยู่ในงาน
Are you hungry?
คุณหิวไหม?
Are you sleeping rough?
คุณนอนดึกหรือเปล่า
How old are you?
คุณอายุเท่าไร?
19, nearly.
19 เกือบ.
Not yet. I'm 18.
ยัง.
You ever been to sea, son?
คุณเคยไปทะเลไหมลูกชาย?
Boats are like whores, the old ones
know how to look after you best.
เรือก็เหมือนโสเภณีคนแก่
รู้จักดูแลคุณให้ดีที่สุด
A drop of oil
and it will work like brand-new.
หยดน้ำมัน
และมันจะทำงานเหมือนใหม่เอี่ยม
God.
พระเจ้า.
You work on subs now, Reynolds?
คุณทำงานย่อยตอนนี้ Reynolds?
No.
เลขที่
What do you do now?
ตอนนี้คุณทำอะไร?
Paper round.
กระดาษกลม.
Are you laughing at me, boy?
คุณหัวเราะเยาะฉันเหรอ
No, no. I'm sorry.
I thought you were joking.
ไม่ไม่.
ฉันคิดว่าคุณพูดเล่น
Got fired from a shit job
in a steelyard.
โดนไล่ออกจากงานเหี้ยๆ
ในโรงเหล็ก
Fault of people like you.
ความผิดของคนอย่างคุณ
Bankers.
ธนาคาร
I'm not actually a banker.
I work for...
ฉันไม่ใช่นายธนาคารจริงๆ
ฉันทำงานให้...
Gittens.
กิทเทนส์
Gittens hasn't worked in years.
Gittens ไม่ได้ทำงานมาหลายปีแล้ว
Fraser's in and out of prison.
เฟรเซอร์เข้าและออกจากคุก
And Peters.
และปีเตอร์ส
Peters cleans offices
for shit dicks like you.
ปีเตอร์ส ทำความสะอาดสำนักงาน
สำหรับไอ้พวกเหี้ยๆอย่างคุณ
Look, I didn't mean to insult you.
ฟังนะ ฉันไม่ได้ตั้งใจจะดูหมิ่นคุณ
Start loading.
เริ่มโหลด.
Get Zaytsev to look at that engine,
and Gittens, too. He knows diesel.
ให้ Zaytsev ดูเครื่องยนต์นั้น
และ Gittens ด้วย
Levchenko, get him to
check the electrics.
เลฟเชนโก้ พาเขาไป
ตรวจสอบไฟฟ้า
Peters, you sure you can get a door
on that escape chamber?
ปีเตอร์ส คุณแน่ใจนะว่าได้ประตู
บนห้องหลบหนีนั่น?
I'll give it a proper fucking go, boss.
ฉันจะทำมันให้ดีที่สุด หัวหน้า
Wait, Robinson, you can't be serious.
เดี๋ยวก่อน โรบินสัน คุณอย่าจริงจังนะ
Look, this wreck?
This wreck's gonna sink.
ดูซากนี้?
ซากเรือลำนี้กำลังจะจม
Fucking useless sub if it don't.
ย่อยไร้ประโยชน์ร่วมเพศถ้ามันไม่
All panels.
แผงทั้งหมด.
Off. On.
ปิด.
A gyro, B gyro coincide.
ไจโรบีไจโรตรงกัน
A group's charged.
กลุ่มถูกเรียกเก็บเงิน
300 bars.
300 บาร์
300. Hydraulics operational.
300. ระบบไฮดรอลิกทำงาน
120 bars.
120 บาร์
120? It's a little low?
120?
Yeah, Blackie says it's usual
for a boat of this age.
ใช่ แบล็คกี้บอกว่ามันเป็นเรื่องปกติ
สำหรับเรือในยุคนี้
120 it is. Ballast, twin pump.
120 ครับ.
Wait. What are you looking for?
รอ.
The windows.
หน้าต่าง.
The what?
อะไร?
Well, the lads said I should give
the windows a clean before we head out,
น้องๆบอกว่าพี่ควรให้
ทำความสะอาดหน้าต่างก่อนออกเดินทาง
but I can't find any.
แต่ฉันไม่พบเลย
It's a submarine. There are no windows.
มันคือเรือดำน้ำ
What's the broom for?
ไม้กวาดมีไว้ทำอะไร?
There's no chimney, is there?
ไม่มีปล่องไฟใช่ไหม
No, son, no chimney. Come here.
ไม่ ลูกชาย ไม่มีปล่องไฟ
It's a good sign. They like you.
เป็นสัญญาณที่ดี
Stow that.
สตั้นนั่นเอง
What you got for me?
คุณมีอะไรให้ฉัน
So the batteries ain't that great.
ดังนั้นแบตเตอรี่จึงไม่ค่อยดีนัก
They're only gonna be
charging up to about 70%.
พวกเขาจะ
ชาร์จได้ถึงประมาณ 70%
- Zinzane says that...
- Zaytsev.
- ซินซาเน่บอกว่า...
- ซายต์เซฟ
Zaytsev says that
the diesel engine's good,
Zaytsev พูดว่า
เครื่องดีเซลก็ดี
but there's a fuel leak he can't find.
แต่มีน้ำมันรั่วที่เขาหาไม่เจอ
- It's dripping on the main turbine housing.
- Tell him to find it. Tell him to fix it.
- มันหยดบนตัวเรือนเทอร์ไบน์หลัก
- บอกให้ไปหา
Robinson. There's no escape suits.
โรบินสัน.
And the radio, you know,
there's only one circuit working.
และวิทยุ คุณก็รู้
มีวงจรเดียวเท่านั้นที่ทำงาน
If that goes down...
ถ้ามันลง...
We won't be using the radio.
เราจะไม่ใช้วิทยุ
We'll have the Russian fleet above us.
เราจะมีกองเรือรัสเซียอยู่เหนือเรา
Good to be going out again.
ดีที่ได้ออกไปอีกครั้ง
Thanks for bringing me, boss.
ขอบคุณที่พามานะบอส
I was sorry to hear
that Chrissy left you.
ฉันเสียใจที่ได้ยิน
ที่ Chrissy ทิ้งคุณ
Good girl, Chrissy.
Sorry it went that way.
คนดี คริสซี่
ขอโทษที่ไปทางนั้น
Thank you. Blackie.
ขอขอบคุณ.
- Yes, boss.
- Here, Peters.
- ครับเจ้านาย.
- นี่ ปีเตอร์ส
What is "no escape suits"?
What does that mean?
"ไม่มีชุดหนีภัย" คืออะไร?
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
No escape suits means no escape.
ไม่มีชุดหนีภัยหมายความว่าไม่มีทางหนี
If something happens, you've only got
that shitty old radio for help.
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น คุณก็แค่มี
วิทยุเก่าๆ ห่วยๆ เพื่อขอความช่วยเหลือ
Don't worry, banker.
We'll get you back nice and safe.
ไม่ต้องกังวลนายธนาคาร
เราจะพาคุณกลับมาโดยสวัสดิภาพและปลอดภัย
Actually, I'm not a banker.
อันที่จริงฉันไม่ใช่นายธนาคาร
Are those not escape suits there?
นั่นไม่ใช่ชุดหนีภัยอยู่ที่นั่นหรือ?
Diving suits.
ชุดดำน้ำ.
But, I mean, if we got into trouble,
you could use those as escape suits?
แต่ฉันหมายความว่าถ้าเรามีปัญหา
คุณสามารถใช้มันเป็นชุดหลบหนีได้หรือไม่?
Oh, yeah, sure, you could...
โอ้ ใช่ แน่นอน คุณสามารถ...
go out for 80 meters and, come back
ออกไป80เมตรแล้วกลับมา
on a short hose.
บนท่อสั้น
What, we can't...
อะไรนะ เราไม่สามารถ...
Yeah, you see,
that's the thing about being on a sub.
ใช่ คุณเห็น
นั่นคือสิ่งที่เกี่ยวกับการอยู่ในย่อย
Outside it's just dark, cold, death.
ภายนอกมีแต่ความมืด เย็น ความตาย
Gets a man thinking.
ทำให้ผู้ชายคิด
Gets him thinking what?
ทำให้เขาคิดอะไร?
Thinking he's gonna fucking die.
คิดว่าจะบ้าตาย
What are you laughing at?
You don't even speak English.
คุณหัวเราะอะไร?
คุณยังพูดภาษาอังกฤษไม่ได้
Yeah.
ใช่.
Russians not happy.
รัสเซียไม่มีความสุข
About Tobin. They call him virgin.
เกี่ยวกับ โทบิน
Unlucky to have virgin
on a boat, Robinson.
โชคร้ายที่มีสาวพรหมจารี
บนเรือโรบินสัน
Jesus. He's 18.
พระเยซู.
What 18-year-old do you know
nowadays who's a virgin?
คุณอายุ18ปีรู้อะไร
วันนี้ใครเป็นสาวพรหมจรรย์?
This not matter. They call him virgin.
นี้ไม่สำคัญ
Now he's virgin.
ตอนนี้เขาบริสุทธิ์แล้ว
Unlucky.
โชคไม่ดี
Well, I'm not giving in
to superstition.
ฉันไม่ยอมแพ้หรอกนะ
สู่ไสยศาสตร์
Call everyone together.
It's time for them to know what's at stake.
เรียกทุกคนพร้อมกัน
ถึงเวลาสำหรับพวกเขาที่จะรู้ว่าอะไรคือความเสี่ยง
How much gold we talking?
ทองเท่าไหร่ที่เราพูดถึง?
At least $40 million, maybe a lot more.
อย่างน้อย 40 ล้านเหรียญหรืออาจมากกว่านั้น
Those bastards fired
the man who found it.
ไอ้พวกนี้มันไล่ออก
ชายผู้พบมัน
Kurston.
เคิร์สตัน.
He was a good man.
เขาเป็นคนดี
Gave his life to his job,
มอบชีวิตให้กับงานของเขา
just like the rest of us here.
เช่นเดียวกับพวกเราที่เหลือที่นี่
They fired him.
พวกเขาไล่เขาออก
He killed himself.
เขาฆ่าตัวตาย
They fired me.
พวกเขาไล่ฉันออก
They fired men like flushing
shit down a toilet.
พวกเขาไล่ผู้ชายออกอย่างหน้าแดง
อึลงห้องน้ำ
Well, this time
the shit is fighting back.
เอาล่ะคราวนี้
อึกำลังต่อสู้กลับ
40% goes to the man who's funding us.
40% เป็นของคนที่ให้ทุนเรา
That's Daniels' boss.
นั่นคือเจ้านายของแดเนียล
The rest...
ส่วนที่เหลือ...
The rest is ours.
ที่เหลือเป็นของเรา
Equal share, every man.
ส่วนแบ่งที่เท่าเทียมกันทุกคน
Back to your posts.
We leave in an hour.
กลับไปที่โพสต์ของคุณ
เราออกเดินทางในหนึ่งชั่วโมง
Equal share? Jesus Christ, why?
ส่วนแบ่งเท่ากัน?
'Cause they're risking their lives.
เพราะพวกเขากำลังเสี่ยงชีวิต
Yeah, but they would risk
their lives for a flat fee.
ใช่ แต่พวกเขาจะเสี่ยง
ชีวิตของพวกเขาสำหรับค่าธรรมเนียมคงที่
Just toss them the scraps, is that it?
แค่โยนเศษเหล็กให้พวกเขา จริงไหม?
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร
Look, that doesn't have to...
ดูนั่นไม่ต้อง...
What does that have
to do with anything?
มันมีอะไรบ้าง
จะทำอย่างไรกับอะไร?
Listen, Robinson, we are gonna be
on this sub with these men
ฟังนะ โรบินสัน เราจะเป็น
ในย่อยนี้กับผู้ชายเหล่านี้
and it's going to be
full of gold, right?
และมันจะเป็น
เต็มไปด้วยทองใช่มั้ย?
What happens when one of them
starts to figure out
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อหนึ่งในนั้น
เริ่มคิดออก
that their share gets bigger
when there is less people to...
ว่าส่วนแบ่งของพวกเขาจะใหญ่ขึ้น
เมื่อคนน้อยไป...
less people to share it with?
คนน้อยที่จะแบ่งปันกับ?
Boss, we're ready.
บอส เราพร้อมแล้ว
Closing!
ปิด!
Open main vents.
เปิดช่องระบายอากาศหลัก
Yes, boss.
ครับเจ้านาย.
Open main vents.
เปิดช่องระบายอากาศหลัก
Midships to helm.
กลางเรือที่จะหางเสือ
Ten down.
ลงสิบ.
Ten down, boss.
ลงสิบครับเจ้านาย
30 meters, then bring it back
to periscope depth.
30เมตรก็เอาคืน
เพื่อความลึกของกล้องปริทรรศน์
30 meters, then back up to PD, boss.
30 เมตร แล้วกลับขึ้น PD ครับบอส
Diving now. Diving now.
ดำน้ำเลย
Zaytsev.
ซายต์เซฟ
Zaytsev. Robinson sent me to...
Boss.
เจ้านาย.
Zaytsev needs someone to help
with pressure on second engine.
Zaytsev ต้องการคนช่วย
ด้วยแรงกดบนเครื่องยนต์ที่สอง
I gave him Tobin.
ฉันให้โทบินแก่เขา
Won't work with Tobin. Bad luck.
จะไม่ทำงานกับโทบิน
Tell Zaytsev to work with Tobin
บอก Zaytsev ให้ทำงานกับ Tobin
or get the fuck off my boat.
หรือออกไปจากเรือของฉัน
Tobin, come here.
โทบิน มานี่สิ
It's fine, all fine, easy job.
ไม่เป็นไร งานง่ายดี
Zaytsev find leak, he make wheel sign.
Zaytsev พบรอยรั่ว เขาทำสัญลักษณ์ล้อ
You go here.
คุณไปที่นี่
For Russian less, men'she.
สำหรับคนรัสเซียน้อยกว่า men'she
For Russian more, bol'she.
สำหรับรัสเซียมากกว่านี้ bol'she
He say less, men'she, turn valve left.
เขาพูดน้อยลง men'she เลี้ยววาล์วซ้าย
He say more, bol'she, turn right.
เขาพูดมากขึ้น bol'she เลี้ยวขวา
- Don't fuck this.
- Which valve?
- อย่าเซ้าซี้
- วาล์วตัวไหน?
This one. One, two, three in.
One, two down.
อันนี้.
หนึ่งสองลง
Men'she left, bol'she right.
ผู้ชายเธอจากไป bol'she ขวา
- Yeah.
- One, two down.
- ใช่.
- หนึ่ง สอง ลง
No, no, no. One, two, three in.
ไม่ไม่ไม่.
One, two, three in.
หนึ่ง สอง สามใน
One, two down. One two, down.
หนึ่งสองลง
- Don't fuck this.
- I won't.
- อย่าเซ้าซี้
- ฉันจะไม่
Enjoy.
สนุก.
One. One, two, three.
หนึ่ง.
Two in.
สองใน.
One, two, three...
หนึ่งสองสาม...
It's so fucking unfair
that they get the same as us.
มันช่างไม่ยุติธรรมเลย
ที่พวกเขาได้รับเช่นเดียวกับเรา
Well, everyone gets an even split.
ทุกคนได้รับส่วนแบ่งเท่าๆ กัน
Is two million not
enough for you, Fraser?
สองล้านไม่ใช่
เพียงพอสำหรับคุณ Fraser?
You're kidding me, right? Two million?
คุณล้อเล่นใช่มั้ย
Where these guys come from,
Shitsvillistan,
คนพวกนี้มาจากไหน
ชิตส์วิลลิสแทน
it's like 20 million to us.
เท่ากับ 20 ล้านสำหรับเรา
They're fucking laughing at us.
พวกเขากำลังหัวเราะเยาะเรา
What did you do?
คุณทำอะไรลงไป?
What, did you just have a shit
in the bowl, did you, Levchenko?
อะไรนะ คุณเพิ่งมีอึ
ในชามใช่ไหม Levchenko?
Is that what you did,
just shit in the bowl?
นั่นคือสิ่งที่คุณทำ
แค่อึในชาม?
All you do is bleat like a goat!
สิ่งที่คุณทำคือบ่นเหมือนแพะ!
I worked for about three months on one
of those American Seawolves in the '90s.
ฉันทำงานหนึ่งเดือนได้ประมาณสามเดือน
ของ American Seawolves ในยุค 90
- Did I tell you?
- And the food, is the food like...
- ฉันบอกคุณเหรอ?
- และอาหารก็คืออาหารแบบ...
Fuck me, the food.
ให้ตายสิ อาหาร
The food is unbelievable, mate.
อาหารไม่น่าเชื่อเพื่อน
I'm talking about beef fillets.
ฉันกำลังพูดถึงเนื้อวัว
I'm talking about broiled hams.
ฉันกำลังพูดถึงแฮมย่าง
I'm talking about chicken jambalaya
ฉันกำลังพูดถึงไก่จัมบาลายา
with andouille sausage, motherfucker.
กับไส้กรอกอันดูอิล ไอ้บ้าเอ๊ย
Christ. Jesus Christ.
คริสต์.
And what do we get?
และเราจะได้อะไร?
Levchenko's toilet in a bowl?
ห้องน้ำของ Levchenko ในชาม?
Oh, don't get me wrong,
โอ้อย่าเข้าใจฉันผิด
I'm sure this is Gordon Ramsay
over there in Gdańsk,
ฉันแน่ใจว่านี่คือกอร์ดอน แรมเซย์
ที่นั่นในกดัญสก์
but, you know...
แต่คุณรู้...
Oh...
โอ้...
What's your problem?
ปัญหาของคุณคืออะไร?
Take it easy, Fraser.
ใจเย็นๆ เฟรเซอร์
Fuck. They're laughing
at us, I tell you.
เชี่ยเอ้ย.
ที่เราบอกคุณ
Come on, then.
เอาล่ะ.
You've been staring
at that thing for days now.
คุณได้รับการจ้องมอง
ที่สิ่งนั้นสำหรับวันนี้
What is it?
มันคืออะไร?
This from your girlfriend?
นี้จากแฟนของคุณ?
She's not my girlfriend.
เธอไม่ใช่แฟนของฉัน
Well, you must like the girl.
She's pregnant.
คุณต้องชอบผู้หญิงคนนั้นแน่ๆ
เธอกำลังตั้งครรภ์
I don't really know her.
ฉันไม่รู้จักเธอจริงๆ
Terrifying, isn't it?
น่ากลัวใช่มั้ย?
Don't you worry, son.
ไม่ต้องห่วงนะลูก
You'll be going home a rich man.
คุณจะกลับบ้านเป็นเศรษฐี
Your boy will want for nothing.
ลูกของคุณจะไม่ต้องการอะไร
Boy?
เด็กผู้ชาย?
I told 'em you weren't a virgin.
ฉันบอกพวกเขาว่าคุณไม่ใช่สาวพรหมจารี
I'm not a fucking virgin.
ฉันไม่ใช่สาวพรหมจารีร่วมเพศ
Kill all engines.
ฆ่าเครื่องยนต์ทั้งหมด
Who said I was a...
ใครบอกว่าฉันเป็น...
Engine, 360 meters forward.
เครื่องยนต์ เดินหน้า 360 เมตร
Russian destroyer,
bearing west-northwest, 20 knots.
เรือพิฆาตรัสเซีย,
แบกทิศตะวันตกเฉียงเหนือ 20 นอต
208 meters.
208 เมตร
200 meters.
200 เมตร
It's passing, heading south.
กำลังผ่านไป มุ่งหน้าลงใต้
It's gone.
มันไปแล้ว.
Revolutions three knots for one hour.
หมุนสามนอตเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
Then proceed as normal.
จากนั้นดำเนินการตามปกติ
Baba, you're my golden boy.
บาบา คุณคือเด็กสีทองของฉัน
Hiding from our own people.
ซ่อนเร้นจากคนของเรา
Jeez. That was tense.
เจส
Tense.
เครียด
Not even "I don't speak English"
in Russian?
ไม่แม้แต่ "ฉันไม่พูดภาษาอังกฤษ"
ในรัสเซีย?
How can you stand it in here?
มายืนอยู่ตรงนี้ได้ยังไง?
Give it a couple of days
ขอเวลาสักสองสามวัน
and you'll be wondering
how they stand it out there.
แล้วจะติดใจ
พวกเขาโดดเด่นแค่ไหน
No, it's mad down here.
ไม่ มันบ้าไปแล้วที่นี่
It is, but it makes sense.
มันใช่ แต่มันสมเหตุสมผล
See us, lad, we're all penguins.
แล้วเจอกัน หนุ่มๆ พวกเราทุกคนล้วนเป็นนกเพนกวิน
Penguins?
เพนกวิน?
Yeah, penguins.
ใช่เพนกวิน
Put it in water and what have you got?
ใส่น้ำแล้วได้อะไร?
Something that's graceful and sleek
สิ่งที่สง่างามและโฉบเฉี่ยว
and elegant and strong, yeah?
และสง่างามและแข็งแกร่ง ใช่ไหม?
And knows exactly what it's doing.
และรู้ว่ามันกำลังทำอะไรอยู่
Put it on dry land
and what have you got?
วางบนดินแห้ง
และคุณได้อะไร
Just a wee prick.
เพียงแค่ทิ่มเล็กน้อย
Just a wee waddling prick.
เพียงแค่ทิ่มแทงเล็ก ๆ น้อย ๆ
Penguin.
เพนกวิน.
What are you gonna do with your share?
คุณจะทำอย่างไรกับส่วนแบ่งของคุณ?
Bad luck to spend money
you don't have, boy.
โชคไม่ดีในการใช้จ่ายเงิน
คุณไม่มีเด็กผู้ชาย
Probably pay off some debts.
น่าจะหมดหนี้บ้าง.
Give some to the wife and kids.
ให้ภรรยาและลูกๆ
- I'm having a kid.
- Oh, yeah?
- ฉันกำลังมีลูก
- โอ้ใช่?
A little boy.
I'm gonna fucking spoil him rotten.
เด็กน้อย.
ฉันจะร่วมเพศทำให้เขาเน่าเสีย
No, two million's not much these days.
ไม่สิ สองล้านไม่มากนักในทุกวันนี้
Two million more than
you've fucking got.
มากกว่าสองล้าน
คุณได้ร่วมเพศได้
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
Are you confused or something?
งงหรืออะไร?
Hey, take it easy.
เฮ้ ใจเย็นๆ
What the fuck was that for?
ไอ้นี่มันเพื่ออะไร?
This is our side.
นี่คือด้านของเรา
Hey, you, don't pee yourself.
เฮ้คุณอย่าฉี่ตัวเอง
You know what they're trying
to do, don't you?
คุณรู้ว่าพวกเขากำลังพยายามอะไร
ที่จะทำใช่ไหม
They're trying to get
that boy to kill himself.
พวกเขากำลังพยายามที่จะได้รับ
เด็กคนนั้นที่จะฆ่าตัวตาย
Increase their share.
เพิ่มส่วนแบ่งของพวกเขา
Didn't I say? They're laughing at us.
ฉันไม่ได้พูด?
Shut the fuck up.
หุบปากไปเลย
Shut up.
หุบปาก.
We're right on top of the U-boat.
เราอยู่บนเรืออู
Blackie.
แบล็คกี้
Zaytsev has found the leak.
Zaytsev พบการรั่วไหล
Needs to drain fuel line
before he can repair.
ต้องการระบายท่อน้ำมันเชื้อเพลิง
ก่อนที่เขาจะซ่อมได้
Take four, five hours.
ใช้เวลาสี่ห้าชั่วโมง
We're on top of the U-boat now.
ตอนนี้เราอยู่บนเรืออู
We need to run diesel
to charge the batteries
เราต้องวิ่งดีเซล
เพื่อชาร์จแบตเตอรี่
before we go deep anyway.
ก่อนที่เราจะลงลึกต่อไป
Get the repairs done first,
though, okay?
ไปซ่อมก่อน
แม้ว่า โอเค?
Robinson, some of your boys,
โรบินสัน ลูกผู้ชายของคุณ
they have funny idea about money.
พวกเขามีความคิดตลกๆ เกี่ยวกับเงิน
They think Russians get too much.
พวกเขาคิดว่าชาวรัสเซียได้รับมากเกินไป
Everyone gets an even split.
ทุกคนได้รับส่วนแบ่งเท่าๆ กัน
- Okay?
- Okay.
- ตกลง?
- ตกลง.
I bought this one fair and square.
ฉันซื้อนี้ยุติธรรมและสแควร์
- What's going on?
- It's mine.
- เกิดอะไรขึ้น?
- มันเป็นของฉัน.
It's my numbers.
My numbers have just come up.
มันเป็นตัวเลขของฉัน
ตัวเลขของฉันเพิ่งมา
I've won 30,000.
ฉันได้รับรางวัล 30,000
He's saying I bought it
with him, but I didn't.
เขาบอกว่าฉันซื้อมัน
กับเขา แต่ฉันไม่ได้
I bought the other ones with him.
ฉันซื้อคนอื่นกับเขา
Yeah, and so we've gotta do something
about these fucking guys.
ใช่แล้ว เราก็เลยต้องทำอะไรสักอย่าง
เกี่ยวกับไอ้พวกนี้
Please, skipper, 'cause they're
already fucking taking too much,
ได้โปรด กัปตัน เพราะพวกเขาคือ
บ้าไปแล้ว
and now they're trying to muscle in
and fucking rip us off!
และตอนนี้พวกเขากำลังพยายามสร้างกล้ามเนื้อใน
และร่วมเพศฉีกเราออก!
They're trying to find ways
to take more and more and more...
พวกเขากำลังพยายามหาวิธี
ที่จะรับมากขึ้นเรื่อยๆ...
You filthy lying bastard,
you weren't even there!
ไอ้สารเลวที่โกหก
คุณไม่ได้อยู่ที่นั่นด้วย!
- What about it don't you understand?
- How do you know your numbers came up?
- แล้วอะไรล่ะที่คุณไม่เข้าใจ?
- คุณรู้ได้อย่างไรว่าตัวเลขของคุณขึ้นมา?
What?
อะไร
Have you been on that radio?
คุณเคยอยู่ในวิทยุนั้นหรือไม่?
Have you been on that fucking radio?
คุณเคยอยู่ในวิทยุร่วมเพศนั้นหรือไม่?
We are under the Black Sea fleet.
เราอยู่ภายใต้กองเรือทะเลดำ
We are under the fucking...
เราอยู่ภายใต้การร่วมเพศ...
That's the radio.
You killed the fucking radio.
นั่นคือวิทยุ
คุณฆ่าวิทยุร่วมเพศ
- Give me the ticket.
- How we gonna...
- ให้ตั๋วฉัน
- เราจะ...
Give me that ticket.
ให้ตั๋วนั้นแก่ฉัน
You risk all our lives for 30,000.
คุณเสี่ยงทั้งชีวิตของเราสำหรับ 30,000
30,000.
All you listen to me.
ทั้งหมดที่คุณฟังฉัน
Every man gets an equal share.
ทุกคนได้รับส่วนแบ่งเท่าๆ กัน
Every man.
ผู้ชายทุกคน.
Anyone who doesn't like it
is endangering this vessel.
ใครไม่ชอบก็
กำลังเป็นอันตรายต่อเรือลำนี้
Any man endangering this vessel
goes out the fucking tubes.
ใครก็ตามที่เป็นอันตรายต่อเรือลำนี้
ออกไปร่วมเพศท่อ
I told you. I fucking told you.
ฉันบอกคุณแล้ว.
You gotta tell them
the deal has changed, okay?
คุณต้องบอกพวกเขา
ข้อตกลงเปลี่ยนไปแล้ว โอเค?
They're gonna tear us to shreds
for that money.
พวกมันจะฉีกเราเป็นชิ้นๆ
สำหรับเงินนั้น
Robinson, listen, I...
โรบินสัน ฟังนะ ฉัน...
Take your hand off me.
เอามือของคุณออกจากฉัน
Look, just listen to me.
ฟังนะ ฟังฉันหน่อย
Careful with this.
ระวังด้วยสิ่งนี้
I know, I know.
ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่า.
Hey.
เฮ้.
Bol'she.
บอลเช.
One, two, three. One down. Men'she.
หนึ่งสองสาม.
Men'she left, bol'she right.
ผู้ชายเธอจากไป bol'she ขวา
Zaytsev. Zaytsev, I'm sorry, mate.
ซายต์เซฟ
I never meant to...
ฉันไม่เคยตั้งใจที่จะ...
Tell him I'm sorry.
บอกเขาว่าฉันขอโทษ
Bol'she right, men'she left. Stupid...
Bol'she ถูก ผู้ชายที่เธอทิ้ง
- You fucking leave him alone.
- Fuck off.
- คุณร่วมเพศปล่อยให้เขาอยู่คนเดียว
- เลิกเถอะ
Fuck you.
เพศสัมพันธ์คุณ
You Russians, you're pretty
fucking tough with a kid, aren't you?
คุณชาวรัสเซีย คุณน่ารัก
ร่วมเพศกับเด็ก ๆ ใช่มั้ย?
I expected better out of you, though.
ฉันคาดหวังจากคุณได้ดีกว่านี้
- Don't be an idiot with that.
- What, with this?
- อย่าเป็นคนงี่เง่ากับสิ่งนั้น
- อะไรกับสิ่งนี้?
Why? You fucking brave against him.
ทำไม
Not so fucking brave now.
ตอนนี้ไม่กล้าแล้ว
- Give me the knife.
- No.
- ส่งมีดมาให้ฉัน
- ไม่.
- Give me knife!
- No.
- ขอมีดหน่อย!
- ไม่.
- Give me knife.
- Fucking have it.
- ให้มีดฉัน
- โคตรมีเลย
Jesus. What did you do?
พระเยซู.
What have you done?
คุณทำอะไรลงไป
Zaytsev.
ซายต์เซฟ
Hold on!
เดี๋ยว!
We're going down!
เรากำลังลงไป!
You're gonna be away
for three months again?
หายไวๆนะ
อีกสามเดือน?
- Daddy lives on a boat.
- Daddy works on a boat.
- พ่ออาศัยอยู่บนเรือ
- พ่อทำงานบนเรือ
- Daddy lives on a boat.
- Don't involve him like this.
- พ่ออาศัยอยู่บนเรือ
- อย่าเอาเขาไปเกี่ยวโยงแบบนี้
I get to see Steve.
I get to spend time with him.
ฉันจะได้เจอสตีฟ
ฉันจะได้ใช้เวลาร่วมกับเขา
He's not just a fucking photo
and someone I see on holidays.
เขาไม่ใช่แค่รูปโป๊
และคนที่ฉันเห็นในวันหยุด
What, that's why you left me, is it?
อะไรนะ ทำไมเธอถึงทิ้งฉันไป
Nothing to do with his mansion
ไม่เกี่ยวอะไรกับคฤหาสน์ของเขา
or his posh fucking car.
หรือรถหรูของเขา
Chrissy, wait.
คริสซี่ รอก่อนนะ
Chrissy.
คริสซี่
How long was I out?
ฉันออกไปนานแค่ไหน?
About 18 hours.
ประมาณ 18 ชม.
The Russians have gone berserk.
รัสเซียก็บ้าระห่ำ
Had to threaten them with
a flare gun to hold them off.
ต้องข่มขู่ด้วย
ปืนเปลวไฟเพื่อระงับพวกเขา
Main drive shaft's fucked,
shattered in the explosion.
เพลาขับหลักพัง
แตกสลายในการระเบิด
Ballast tanks are ruptured.
ถังบัลลาสต์แตก
And I reckon we've got about 36 hours
left in the batteries before we go dark.
และฉันคิดว่าเรามีเวลาประมาณ 36 ชั่วโมง
ทิ้งไว้ในแบตเตอรี่ก่อนที่เราจะมืด
Looks like the Russians
have got almost all the water
ดูเหมือนรัสเซีย
ได้น้ำเกือบหมด
up the other end of the boat.
ขึ้นไปอีกด้านของเรือ
We've got the food.
They're gonna want that.
อาหารมาแล้วค่ะ.
พวกเขาต้องการสิ่งนั้น
- And they're gonna want us gone.
- Quiet, you.
- และพวกเขาต้องการให้เราไป
- เงียบไปเลยคุณ
Fucking animal.
ไอ้สัตว์.
You've killed us all, Fraser.
คุณฆ่าพวกเราทุกคน เฟรเซอร์
You've killed the fucking
lot of us. Fuck.
คุณได้ฆ่าไอ้บ้า
พวกเรามากมาย
Are we gonna die down here?
เราจะตายที่นี่หรือไม่?
No way.
ไม่มีทาง.
Morozov.
โมโรซอฟ
I'm not armed.
ฉันไม่ได้ติดอาวุธ
What are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
You speak English?
คุณพูดภาษาอังกฤษ?
Why didn't you say anything before?
ทำไมคุณไม่พูดอะไรก่อน
No one speak me, I don't speak them.
ไม่มีใครพูดกับฉัน ฉันไม่พูดพวกเขา
I'm saying...
ฉันว่า...
I can make this boat work.
ฉันสามารถทำให้เรือลำนี้ทำงานได้
We anywhere from here to here.
เราทุกที่จากที่นี่ไปที่นี่
Which means we are on
one of these two ridges
ซึ่งหมายความว่าเรากำลังอยู่บน
หนึ่งในสองสันเขา
or we'd be crushed, right?
หรือเราจะถูกบดขยี้ใช่ไหม?
If we're on this ridge,
we must be right next to the U-boat.
ถ้าเราอยู่บนสันเขานี้
เราต้องอยู่ติดกับเรืออู
Now, this submarine was based
on the U-boat design.
ตอนนี้ เรือดำน้ำลำนี้ตั้งฐานอยู่
ในการออกแบบเรือดำน้ำ
So we find the U-boat, we get in there
หาเรืออูโบ้ทเข้าไปเลย
and we take the drive shaft.
และเราเอาเพลาขับ
Been in the water for
70 years. Useless now.
อยู่ในน้ำเพื่อ
70 ปี.
No. No, the Black Sea's
anoxic at depth.
ไม่ ไม่ ทะเลดำ
เป็นพิษที่ระดับความลึก
No oxygen. No decay.
ไม่มีออกซิเจน
There's perfectly preserved
Roman galleons out there.
มีการเก็บรักษาไว้อย่างดี
เกลเลียนโรมันออกไปที่นั่น
Look, when we get in there,
we'll get the drive shaft,
ดูสิ เมื่อเราเข้าไปที่นั่น
เราจะได้เพลาขับ
we'll machine it and then
we'll put it into the engine.
เราจะกลึงมันแล้ว
เราจะใส่มันเข้าไปในเครื่องยนต์
And we get this boat off the seabed.
และเรานำเรือลำนี้ออกจากก้นทะเล
This boat is dead.
We not sail it or get back.
เรือลำนี้ตายแล้ว
เราไม่ได้แล่นเรือหรือกลับ
We're not gonna sail it.
เราจะไม่แล่นเรือ
We're gonna take it to the surface
เราจะพามันไปสู่ผิวน้ำ
and then we're gonna
get into the life rafts.
แล้วเราจะ
เข้าไปในแพชูชีพ
What if we're on other ridge?
เกิดอะไรขึ้นถ้าเราอยู่บนสันเขาอื่น?
Then we're all fucking dead.
แล้วพวกเราก็ตายกันหมด
Even if the boat is fixed,
we don't have enough men.
แม้ว่าเรือจะซ่อมแล้วก็ตาม
เรามีผู้ชายไม่เพียงพอ
We haven't enough men to move boat.
เรามีผู้ชายไม่พอที่จะย้ายเรือ
We have enough.
เรามีเพียงพอ
But right now we need Baba.
แต่ตอนนี้เราต้องการบาบา
Sonar's broken. We don't even know
which way she's lying.
โซนาร์เสียแล้ว
ว่าเธอกำลังโกหก
Baba and Zaytsev back there.
บาบากับไซต์เซฟกลับมาที่นั่น
When he killed Blackie,
they wanna kill him.
เมื่อเขาฆ่าแบล็คกี้
พวกเขาต้องการฆ่าเขา
They wanna kill everyone.
They go crazy now.
พวกเขาต้องการฆ่าทุกคน
ตอนนี้พวกเขาบ้าไปแล้ว
We have to have Baba and Zaytsev.
เราต้องมีบาบาและไซต์เซฟ
And Fraser.
และเฟรเซอร์
What he did is not forgotten.
สิ่งที่เขาทำจะไม่ลืม
But we have to have everyone
to get this boat up.
แต่เราต้องมีทุกคน
เพื่อให้ได้เรือลำนี้ขึ้น
We live together or die together.
เราอยู่ด้วยกันหรือตายด้วยกัน
Now, one of you has to go talk to them.
ตอนนี้ พวกคุณคนหนึ่งต้องไปคุยกับพวกเขา
It's worse now,
knowing there's a chance.
ตอนนี้มันแย่ลง
รู้ว่ามีโอกาส
I mean, if we found out now
that it didn't work, I mean...
ฉันหมายความว่าถ้าเรารู้ตอนนี้
ว่ามันไม่ได้ผล ฉันหมายถึง...
Peters, we can't have
those bodies lying about.
ปีเตอร์ส เราไม่มี
ร่างกายเหล่านั้นโกหกเกี่ยวกับ
Take Fraser.
เอาเฟรเซอร์
Put them out the tubes.
นำพวกมันออกจากท่อ
- Yes, boss.
- Do it decent?
- ครับเจ้านาย.
- ทำดีไหม?
I've got him.
ฉันมีเขา
Sorry, mate.
ขอโทษเพื่อน
I think they're all coming.
ฉันคิดว่าพวกเขากำลังมาทั้งหมด
- Ready?
- Ready.
- พร้อม?
- พร้อม.
Ready.
พร้อม.
Go.
ไป.
Stop.
หยุด.
- Go.
- ไป.
- Stop.
- หยุด.
Hey.
เฮ้.
When we get up on top...
เมื่อเราขึ้นไปข้างบน...
...I'm going to eat your liver.
...ฉันจะกินตับเธอ
Yeah.
ใช่.
We'll do this.
เราจะทำสิ่งนี้
You're coming out there with me, right?
คุณจะออกไปที่นั่นกับฉันใช่ไหม
Well, you've dived before.
คุณเคยดำน้ำมาก่อน
Yeah, but, you know, years ago.
ใช่ แต่คุณรู้ไหม หลายปีก่อน
I mean, fucking hell, look at me.
ฉันหมายถึง ไอ้บ้า มองมาที่ฉันสิ
Oh, Peters, I'll look after you.
โอ้ ปีเตอร์ส ฉันจะดูแลคุณเอง
I promise I'll look after you.
ฉันสัญญาว่าฉันจะดูแลคุณ
Hey, Morozov.
เฮ้ โมโรซอฟ
I've got some sense of the landscape,
but it's vague.
ฉันมีความรู้สึกของภูมิทัศน์บางอย่าง
แต่มันคลุมเครือ
So, what's he saying?- -
แล้วเขาพูดว่าอะไรนะ- -
Baba thinks there is something
ป๊าคิดว่ามีบางอย่าง
rising up from the seabed
ขึ้นมาจากก้นทะเล
about 100 meters away,
maybe 40 meters wide.
ห่างไปประมาณ 100 เมตร
อาจจะกว้าง 40 เมตร
The rise could be the U-boat,
putting us here.
การเพิ่มขึ้นอาจเป็นเรืออู
วางเราไว้ที่นี่
100 meters from the U-boat.
100 ม. จาก เรือดำน้ำ
That's close enough. We can reach that.
นั่นใกล้พอแล้ว
Or what he's seen is a small hill,
หรือที่เห็นเป็นเนินเล็กๆ
which means we are here,
ซึ่งหมายความว่าเราอยู่ที่นี่
on the other ridge.
บนสันเขาอีกอัน
Baba said can be more accurate,
but take time.
บาบาพูดได้แม่นยำกว่า
แต่ต้องใช้เวลา
Maybe days.
บางทีวัน
Days.
วัน
Look, I don't wanna interfere,
but I need a hospital.
ฟังนะ ฉันไม่อยากรบกวน
แต่ฉันต้องการโรงพยาบาล
- I mean, my legs...
- Daniels, shut up.
- ฉันหมายถึงขาของฉัน ...
- แดเนียลส์ หุบปาก
We do it now.
เราทำตอนนี้
If we're on the other ridge,
we're all dead anyway.
ถ้าเราอยู่บนสันเขาอีกด้าน
พวกเราตายกันหมดอยู่แล้ว
What about the other diver?
Can't do it with two.
แล้วนักประดาน้ำคนอื่นล่ะ?
ทำสองอย่างไม่ได้
I need another diver.
ฉันต้องการนักประดาน้ำคนอื่น
Do any of yours dive?
มีใครบ้างของคุณดำน้ำ?
Come on. I am ears.
มาเร็ว.
I'll do it.
ฉันจะทำมัน.
I did scuba with the youth club.
ฉันดำน้ำกับสโมสรเยาวชน
Do that up.
ทำอย่างนั้นขึ้น
Stick with Fraser.
ติดกับเฟรเซอร์
Out there, he knows what he's doing.
ข้างนอกนั้น เขารู้ว่ากำลังทำอะไรอยู่
We've only got enough oxygen
to do this once.
เรามีออกซิเจนเพียงพอ
การทำเช่นนี้ครั้งเดียว
Make it count.
ให้นับ.
God, it's dark out here.
พระเจ้า ที่นี่มืดแล้ว
Just relax.
เพียงแค่ผ่อนคลาย
You're gonna follow me.
คุณจะตามฉันมา
Fuck.
เชี่ยเอ้ย.
Here I am, mate. Just jump.
ฉันอยู่นี่เพื่อน
Come down quite slowly. It's all right.
ลงมาค่อนข้างช้า
Oh, Jesus.
โอ้พระเยซู
Just stay calm, okay? Take breaths.
แค่ใจเย็นๆ โอเค?
Now, you're safe with me.
I've never lost a man out here.
ตอนนี้คุณปลอดภัยกับฉันแล้ว
ฉันไม่เคยสูญเสียผู้ชายที่นี่
All right? Good. Let's go.
ไม่เป็นไร?
Right, that's the light on.
ถูกต้อง นั่นคือไฟเปิด
Not that it'll make much difference.
ไม่ว่ามันจะสร้างความแตกต่างมาก
Stop fucking wheezing
in my ears, Peters.
หยุดหายใจหอบ
ในหูของฉัน ปีเตอร์ส
Fuck off, Skippy. It's me emphysema.
ให้ตายสิ สกิปปี้
It's like a fucking death rattle.
มันเหมือนเสียงคำรามของความตาย
All right, skip, we're all ready.
We're moving out.
เอาล่ะ ข้ามไป พวกเราพร้อมแล้ว
เรากำลังย้ายออก
Okay. Look after yourselves.
ตกลง.
Good luck, lads.
โชคดีนะเด็กๆ
What's the seabed like?
ก้นทะเลเป็นอย่างไร?
It's like butter made of dog shit.
ก็เหมือนเนยที่ทำจากขี้หมา
Shit!
อึ!
Fraser! Fraser!
เฟรเซอร์!
Tobin. Are you okay? What happened?
โทบิน.
Tobin.
Fraser!
เฟรเซอร์!
Shit! Fraser, help me!
อึ!
Please, I'm on the fucking edge!
ได้โปรดฉันอยู่บนขอบร่วมเพศ!
Pull me up.
ดึงฉันขึ้น
You're all right.
I've got you. I've got you.
คุณไม่เป็นไร
ฉันมีคุณ
That was Blackie.
Blackie just went past me.
นั่นคือแบล็คกี้
แบล็คกี้เพิ่งเดินผ่านฉันไป
What happened? Come in.
เกิดอะไรขึ้น
We found the edge.
เราพบขอบ
Is anyone hurt? Can we carry on?
มีใครเจ็บมั้ย?
Well, yeah,
ก็ใช่
Tobin might have to wash
his underwear, but we're okay.
โทบินอาจจะต้องล้าง
กางเกงในของเขา แต่เราโอเค
Let's keep going.
ไปต่อกันเลย
Peters, how are you doing?
ปีเตอร์ส เป็นยังไงบ้าง?
Yeah, it's almost done.
ใช่ มันเกือบจะเสร็จแล้ว
Oh, no.
ไม่นะ.
No, no, no, no.
ไม่ไม่ไม่ไม่.
What is it?
มันคืออะไร?
The ground.
The ground's rising. It's rising.
พื้นดิน.
พื้นดินกำลังสูงขึ้น
We're on the hill.
เราอยู่บนเนินเขา
Are you sure?
คุณแน่ใจไหม?
Yeah, yeah, it's rising straight up.
ใช่ ใช่ มันกำลังขึ้นตรงๆ
There's no mistake.
ไม่มีข้อผิดพลาด
It's not here.
We're on the wrong ridge.
มันไม่ได้อยู่ที่นี่
เราอยู่บนสันเขาผิด
It's here.
ที่นี่.
- It's here.
- What?
- ที่นี่.
- อะไร?
Say again. What?
พูดอีกครั้ง.
I've found it. It's here.
ฉันพบมันแล้ว
- What?
- It's fucking here!
- อะไร?
- มันร่วมเพศที่นี่!
I've found it, Robinson.
ฉันเจอแล้ว โรบินสัน
- It was under mud.
- It's here.
- มันอยู่ใต้โคลน
- ที่นี่.
Under the mud.
ภายใต้โคลน
Well done, lad.
ทำได้ดีมากเด็ก
In the fucking mud.
ในโคลนที่เป็นร่วมเพศ
Ears!
หู!
Jesus Christ, there's air in here.
พระเยซูคริสต์ มีอากาศอยู่ที่นี่
Can we take our helmets off?
เราถอดหมวกกันน็อคออกได้ไหม?
Don't do that.
อย่าทำอย่างนั้น
The air's turned to chlorine gas.
อากาศเปลี่ยนเป็นก๊าซคลอรีน
It'll burn your lungs out in a second.
มันจะเผาผลาญปอดของคุณในไม่กี่วินาที
Okay, it's good. Come down.
ดีครับ
Jesus Christ.
พระเยซู.
Well, we knew there'd be
bodies, didn't we?
เราก็รู้ว่าต้องมี
ร่างกายใช่หรือไม่?
Why are they chained?
ทำไมพวกเขาถึงถูกล่ามโซ่?
Is this a prison?
ที่นี่คือคุก?
No, not a prison, son. It's a pantry.
ไม่ ไม่ใช่คุก ลูกชาย
- What?
- Cannibalism.
- อะไร?
- การกินเนื้อคน
Oh, Jesus.
โอ้พระเยซู
Hey, let's get what
we came here for. Come on.
เฮ้ ไปเอาอะไรมา
เรามาที่นี่เพื่อ
Is it gonna work?
มันจะทำงาน?
Peters, you fuck. Will it work?
ปีเตอร์ส คุณบ้า
The bolt holes need drilling,
รูน๊อตต้องเจาะ
but basically it's the same.
แต่โดยพื้นฐานแล้วมันเหมือนกัน
Tobin, help him get it out, all right?
โทบิน ช่วยเขาออกไป ตกลงไหม?
- Right.
- I'll be back in a minute.
- ถูกต้อง.
- ฉันจะกลับมาในอีกสักครู่
Oh, my fucking fuck.
โอ้เพศสัมพันธ์ของฉัน
Oh, my fucking...
โอ้ไอ้ของฉัน...
Are you there?
คุณอยู่ที่นั่นหรือไม่?
Fraser.
เฟรเซอร์
We got it. We got the drive shaft.
เราได้รับมัน
Tobin and Peters are loading it up now.
Tobin และ Peters กำลังโหลดมันขึ้นในขณะนี้
Now, listen to me.
You be very, very careful.
ตอนนี้ฟังฉัน
คุณต้องระวังให้มาก
That's our way out of here?
นั่นคือทางของเราออกจากที่นี่?
- Got you.
- They've got the drive shaft.
- เข้าใจคุณ
- พวกเขามีเพลาขับ
Okay, we're ready here, skip.
เอาล่ะเราพร้อมแล้วข้ามไป
Bring her in slow and steady.
พาเธอเข้ามาช้าๆและมั่นคง
Will do.
จะทำ.
It's not moving.
มันไม่เคลื่อนไหว
Come on.
มาเร็ว.
It won't budge.
มันจะไม่ขยับเขยื้อน
Levchenko say trolley
pulling at nearly four ton.
Levchenko พูดรถเข็น
ดึงที่เกือบสี่ตัน
Fraser, what's going on?
เฟรเซอร์ เกิดอะไรขึ้น?
It's fine. It's just the mud.
It needs a bit of help.
ทุกอย่างปกติดี.
มันต้องการความช่วยเหลือเล็กน้อย
It's moving.
มันกำลังเคลื่อนไหว
It's moving now.
ตอนนี้กำลังเคลื่อนที่
What's going on? Why is it so heavy?
เกิดอะไรขึ้น?
They've got the gold.
พวกเขามีทองคำ
It's too heavy.
มันหนักเกินไป
It's what we came here for.
เป็นสิ่งที่เรามาที่นี่เพื่อ
I'm serious.
ฉันจริงจัง
We have to at least try
and bring it in.
อย่างน้อยเราก็ต้องลอง
และนำมันเข้ามา
Robinson. Robinson.
โรบินสัน.
We lose that drive shaft, we're fucked.
เราเสียเพลาขับนั่นไป เราแย่แล้ว
Tell them to lose the gold.
บอกให้เสียทองไป
Keep coming.
มาต่อเลย
Nice and easy.
ดีและง่าย
That's it. That's it.
It's going fine now.
แค่นั้นแหละ.
ตอนนี้กำลังไปได้ดี
Okay, all right.
Just keep it moving. Keep it moving.
โอเค ก็ได้
เพียงแค่ให้มันย้าย
That's it. There you go.
แค่นั้นแหละ.
Fraser.
เฟรเซอร์
Keep pushing it.
ดันต่อไปครับ.
Fraser, it's the ridge.
เฟรเซอร์ มันคือสันเขา
We're heading right for that drop.
เรากำลังมุ่งหน้าไปทางขวาสำหรับการลดลงนั้น
- Fraser, we need to stop.
- No, no, no.
- เฟรเซอร์ เราต้องหยุด
- ไม่ไม่ไม่.
Robinson, get rid of the gold.
โรบินสันกำจัดทองคำ
Can you keep it coming, Fraser?
คุณทำมันต่อไปได้ไหม Fraser?
Yes, we can.
ใช่เราทำได้
We need to keep moving
or we'll never get it started again.
เราต้องก้าวต่อไป
หรือเราจะไม่เริ่มต้นมันอีก
We'd lose everything.
เราจะสูญเสียทุกอย่าง
Pull it round to the left.
หมุนไปทางซ้าย
- Pull it. Come on, pull it.
- Fraser, can we keep coming?
- ดึงมัน.
- เฟรเซอร์ เรามาต่อได้ไหม?
Your call. Can we keep coming?
การโทรของคุณ
Robinson, this is our fucking lives.
โรบินสัน นี่คือชีวิตของเรา
We can do it. We can do it.
เราทำได้.
Look, it's getting around.
Stay with me.
ดูสิ มันกำลังคืบคลานเข้ามา
อยู่กับฉัน.
Drag it this way.
Come on, harder, harder. Come on.
ลากมาทางนี้
มาเลย หนักขึ้น หนักขึ้น
We're almost there.
Just get it over this bit, we'll be fine.
เราเกือบจะอยู่ที่นั่นแล้ว
เลิกยุ่งกับมันซะ เราจะไม่เป็นไร
We'll be fine.
เราจะสบายดี
- We're not gonna make it, Fraser.
- Just pull it, Peters.
- เราจะไม่รอด เฟรเซอร์
- แค่ดึงมันออกมา ปีเตอร์ส
Pull it.
ดึงมัน.
You lazy bastard.
ไอ้ขี้เกียจ.
It's going. It's going.
The gold. The gold, it's going.
กำลังไป.
ทอง.
It's all gonna go over. Hang on.
ทุกอย่างจะผ่านไป
Right.
ถูกต้อง.
Lose the fucking gold.
เสียทองไปเปล่าๆ
Fuck.
เชี่ยเอ้ย.
Get this under here. Roll it on there.
รับสิ่งนี้ภายใต้ที่นี่
Keep it steady. Steady.
ให้มันมั่นคง
Peters, be careful.
ปีเตอร์ส ระวังตัวด้วย
We just need to get
over this one last bit.
เราแค่ต้องได้รับ
นี้บิตสุดท้าย
Go on. Go on.
ต่อไป.
That's it. We've done it.
แค่นั้นแหละ.
Grab this arm.
คว้าแขนนี้
Fraser.
เฟรเซอร์
Shit. Peters! Peters!
อึ.
Peters! Peters!
ปีเตอร์ส!
Oh, shit.
โอ้อึ
Fraser, what was that?
เฟรเซอร์ นั่นอะไรน่ะ?
No. No, no, no.
ไม่ไม่ไม่ไม่.
Peters.
ปีเตอร์ส
So it's just sitting out there.
ก็เลยนั่งเฉยๆ
What does it look like?
มันดูเหมือนอะไร?
Like a shitload of gold.
ราวกับทองคำเปลว
I thought he could handle it.
ฉันคิดว่าเขาสามารถจัดการกับมันได้
Peters, I thought he could
handle it. That's why...
ปีเตอร์ส ฉันคิดว่าเขาทำได้
จัดการกับมัน.
I wouldn't have asked him otherwise.
ฉันจะไม่ถามเขาเป็นอย่างอื่น
- Shall we bring it in?
- What for?
- ให้เราเข้าไปไหม?
- เพื่ออะไร?
It's millions of dollars in gold.
เป็นทองคำหลายล้านเหรียญ
So what?
แล้วไง?
What are you gonna do, take it up
and explain it to the Russian navy?
จะทำอะไรก็ทำไป
และอธิบายให้กองทัพเรือรัสเซียฟัง?
You want to just leave it in the mud?
คุณต้องการที่จะเพียงแค่ทิ้งไว้ในโคลน?
Yes, that's exactly what I want.
What else are we gonna do with it?
ใช่ นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
เราจะทำอะไรกับมันอีก?
Can you ask them how many men
it'll take to sail this boat?
ถามหน่อยได้ไหมว่ามีผู้ชายกี่คน
จะใช้เวลาแล่นเรือลำนี้?
Sail this boat?
แล่นเรือลำนี้?
Hey, we're not sailing it.
เฮ้ เราไม่ได้แล่นเรือมัน
What do you mean, sail it?
We're not fucking sailing this boat anywhere.
คุณหมายถึงอะไรแล่นเรือ?
เราไม่ได้ร่วมเพศแล่นเรือลำนี้ทุกที่
- We're going up.
- Shut up.
- เราจะขึ้นไป
- หุบปาก.
Morozov. Hey, hey, don't translate that.
โมโรซอฟ
No, no, we are not sailing this boat.
We are going up.
ไม่ ไม่ เราไม่ได้กำลังแล่นเรือลำนี้
เรากำลังขึ้นไป
Nine.
เก้า.
In its current condition.
ในสภาพปัจจุบัน.
We can do it with nine.
เราสามารถทำได้ด้วยเก้า
Okay, great, nine. So fucking what?
There's eight of you.
โอเค ดีมากเก้า
มีคุณแปดคน
No, no.
ไม่ไม่.
Look, I am not...
ดูสิ ฉันไม่...
I need to talk to you alone.
ฉันต้องคุยกับคุณคนเดียว
Now.
ตอนนี้.
Right, okay.
ถูกต้อง โอเค
I'm gonna tell you something.
ฉันจะบอกคุณบางอย่าง
Look, I'm just a guy
who works for someone, okay?
ดูสิ ฉันมันก็แค่ผู้ชาย
ใครทำงานให้ใคร โอเค?
This wasn't my idea.
นี่ไม่ใช่ความคิดของฉัน
Say what you have to say.
พูดในสิ่งที่คุณต้องพูด
You're not getting anything.
คุณไม่ได้รับอะไร
You never were getting anything,
none of you.
คุณไม่เคยได้รับอะไร
ไม่มีคุณ
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร
Look, who do you think funded you?
ดูซิ คุณคิดว่าใครเป็นผู้ให้ทุนแก่คุณ
Lewis, the man in
the big fucking house.
ลูอิส ชายใน
บ้านหลังใหญ่
Agora, your old company.
Agora บริษัทเก่าของคุณ
We met Lewis together.
เราพบลูอิสด้วยกัน
There is no Lewis.
ไม่มีลูอิส
Lewis is just some actor who thought the
whole thing was a team-building exercise.
ลูอิสเป็นเพียงนักแสดงที่คิดว่า
สิ่งทั้งหมดคือการฝึกสร้างทีม
Look, there is no Lewis, okay?
Agora set you up.
ฟังนะ ไม่มีลูอิส โอเค?
อโกร่าจัดให้
Why do you think they fired you?
ทำไมคุณถึงคิดว่าพวกเขาไล่คุณออก?
The moment you surface,
ทันทีที่คุณปรากฏตัว
they'll perform an arrest
under maritime law.
พวกเขาจะทำการจับกุม
ภายใต้กฎหมายการเดินเรือ
They've already done a deal
with the Georgians.
พวกเขาได้ทำข้อตกลงไปแล้ว
กับชาวจอร์เจีย
They just needed muscle.
พวกเขาต้องการกล้ามเนื้อเท่านั้น
No, no, no, you bastard.
ไม่ ไม่ ไม่ ไอ้เวร
Kurston told me where it was.
Kurston บอกฉันว่ามันอยู่ที่ไหน
How would they know
Kurston would tell me?
พวกเขาจะรู้ได้อย่างไร
เคิร์สตันจะบอกฉัน?
He told you in a pub called
the Lauriston on June 18th.
เขาบอกคุณในผับชื่อ
Lauriston เมื่อวันที่ 18 มิถุนายน
We paid him $30,000.
เราจ่ายเงินให้เขา 30,000 เหรียญ
I'm sorry, Robinson.
ขอโทษนะโรบินสัน
I brought Tobin down here.
ฉันพาโทบินมาที่นี่
He's a boy.
เขาเป็นเด็กผู้ชาย
Okay.
ตกลง.
Men are dead.
ผู้ชายตายแล้ว
Hey, listen, that was
never part of the plan.
เฮ้ ฟังนะ นั่นมัน
ไม่เคยเป็นส่วนหนึ่งของแผน
Plan?
วางแผน?
Look, God damn it, I said I was sorry.
ฟังนะ ให้ตายเถอะ ฉันบอกว่าฉันเสียใจ
Take it. Tie the door off.
รับไปซะ.
It might keep you alive
if they get past me.
มันอาจทำให้คุณมีชีวิตอยู่
ถ้าพวกเขาผ่านฉัน
I'm going to kill him!
ฉันจะฆ่ามัน!
Baba, calm him down.
บาบา สงบเขาลง
Get the fuck out of our way, Robinson.
เลิกยุ่งกับเราเถอะ โรบินสัน
He needs to die and he needs
to fucking die now.
เขาต้องตายและเขาต้องการ
ที่จะร่วมเพศตายในขณะนี้
And then what?
แล้วไงต่อ?
We go up?
เราขึ้นไป?
We hand the gold over?
เรามอบทองให้?
They're waiting for us.
พวกเขากำลังรอเราอยู่
Yes, they are.
ใช่พวกเขาเป็น
East.
ทิศตะวันออก.
So we don't go east.
ดังนั้นเราจึงไม่ไปทางตะวันออก
- We go south.
- Come on.
- เราไปทางใต้
- มาเร็ว.
Samsun,
ซัมซัน
it's in northern Turkey,
miles from anywhere.
มันอยู่ทางเหนือของตุรกี
ไมล์จากที่ใดก็ได้
It's 100 miles.
เป็น 100 ไมล์
There are deserted coves there.
มีอ่าวร้างอยู่ที่นั่น
- I know it.
- We should go up.
- ฉันรู้แล้ว
- เราควรขึ้นไป
Morozov. Morozov.
โมโรซอฟ
Can you get us to Samsun?
คุณช่วยพาเราไปซัมซันได้ไหม
Have you got the charts?
คุณมีแผนภูมิหรือไม่?
Yes, I have charts.
ใช่ ฉันมีแผนภูมิ
But I know this place, Robinson.
แต่ฉันรู้จักที่นี่ โรบินสัน
It's bad waters, shallow.
มันเป็นน้ำที่ไม่ดี, ตื้น.
We go round the shallows.
We get Baba listening.
เราไปรอบที่ตื้น
เราให้บาบาฟัง
The batteries. We can't
recharge the batteries.
แบตเตอรี่
ชาร์จแบตเตอรี่
We can't surface 'cause the fucking
navy's probably up there.
เราไม่สามารถโผล่ออกมาได้เพราะไอ้บ้า
กองทัพเรือน่าจะอยู่บนนั้น
We won't make it.
เราจะไม่ทำมัน
- How long? How long to take us round?
- 12 or 14 hours.
- นานแค่ไหน?
- 12 หรือ 14 ชั่วโมง
- 12 or 14 hours. Tell them.
- They'll track us.
- 12 หรือ 14 ชั่วโมง
- พวกเขาจะติดตามเรา
They're waiting.
They're not just gonna let us go.
พวกเขากำลังรออยู่
พวกเขาจะไม่เพียงแค่ปล่อยเราไป
The Turks have a naval base in Trabzon,
20 miles up the coast.
พวกเติร์กมีฐานทัพเรือในแทรบซอน
ขึ้นฝั่ง 20 ไมล์
They're not gonna sail
into the Turkish navy, are they?
พวกมันจะไม่แล่นเรือ
เข้าประจำการในกองทัพเรือตุรกีแล้วใช่หรือไม่?
Oh, fuck this.
โอ้ เพศสัมพันธ์นี้
Fuck this shit.
ช่างแม่งเถอะ
Now, I'm gonna fucking kill him
and I'm gonna do it now.
เดี๋ยวฉันจะฆ่ามัน
และฉันจะทำมันเดี๋ยวนี้
All right, you can do that.
เอาล่ะ คุณสามารถทำได้
You can kill him, you can do that.
คุณฆ่าเขาได้ คุณทำได้
And we can go up.
และเราสามารถขึ้นไปได้
We can live. We can breathe clean air.
เราสามารถอยู่ได้
But if we do, if we do,
แต่ถ้าเราทำถ้าเราทำ
you'll live the rest of your life
คุณจะใช้ชีวิตที่เหลือของคุณ
just like you've lived it up till now,
เหมือนกับที่คุณใช้ชีวิตมาจนถึงตอนนี้
crawling on your bellies
for fuckers like him.
คลานบนท้องของคุณ
สำหรับคนบ้าเช่นเขา
People who get filth
like us to do their work.
คนรับสิ่งสกปรก
ชอบให้เราทำงานของพวกเขา
People who get us
to make them fucking rich.
คนที่รับเรา
เพื่อให้พวกเขารวย
I'm not going home poor.
ฉันจะไม่กลับบ้านอย่างยากจน
Not after this.
ไม่หลังจากนี้
Well, she's in a terrible state.
เธออยู่ในสภาพที่แย่มาก
Half a day.
ครึ่งวัน.
And, lads, that gold,
all of it's ours now.
และหนุ่มๆ ทองนั่น
ทั้งหมดเป็นของเราแล้ว
All of it's ours.
ทั้งหมดเป็นของเรา
Bring it in.
นำมันเข้ามา
Will it work?
มันจะทำงาน?
4.3 tons.
4.3 ตัน
What does that say?
มันพูดว่าอะไรนะ?
182 million,
182 ล้าน
448,000 dollars.
448,000 ดอลลาร์
Come on, open up.
มาเลย เปิดใจ
Time to go to work, banker.
ได้เวลาไปทำงานแล้วนายธนาคาร
Fraser, here's your glamorous assistant.
Fraser นี่คือผู้ช่วยที่มีเสน่ห์ของคุณ
Now, when he tells you,
pour this into here.
ตอนนี้เมื่อเขาบอกคุณ
เทลงในนี้
You understand?
คุณเข้าใจ?
Fraser, listen to me.
You got a family, right?
เฟรเซอร์ ฟังฉันนะ
คุณมีครอบครัวแล้วใช่ไหม
What am I, your fucking friend?
ฉันเป็นอะไร เพื่อนเธอ
I asked you, do you understand?
ฉันถามคุณ เข้าใจไหม
I got two little girls, okay?
ฉันมีสาวน้อยสองคน โอเค?
We're nearly ready.
เราเกือบจะพร้อมแล้ว
All right here?
ตกลงที่นี่?
- Yeah.
- Skip.
- ใช่.
- ข้าม.
I keep hearing Peters'
wheezing in my ears.
ฉันยังคงได้ยินปีเตอร์ส
หายใจดังเสียงฮืด ๆ ในหูของฉัน
Shut up about Peters.
หุบปากเกี่ยวกับปีเตอร์ส
It wasn't your fault.
มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
We shouldn't have brought
that gold on board.
เราไม่ควรนำมา
ทองบนเรือนั้น
I think it's affecting
your judgment, skipper.
ฉันคิดว่ามันส่งผลกระทบ
การตัดสินใจของคุณกัปตัน
Stop looking at me.
หยุดมองมาที่ฉัน
Look, you know he's not right.
ฟังนะ คุณก็รู้ว่าเขาไม่ได้ถูก
I said don't look at me.
ฉันบอกว่าอย่ามองฉัน
Now, keep your eye on this bubble
and on this depth gauge.
ตอนนี้จับตาดูฟองสบู่นี้ไว้
และบนมาตรวัดความลึกนี้
It's right hand down to dive...
มันขวามือลงไปดำน้ำ...
left hand down to raise, okay?
มือซ้ายยกขึ้น ตกลงไหม
Keep your eye on me
and do exactly as I do.
จับตาดูฉันไว้
และทำตามที่ฉันทำ
Levchenko says engine ready.
Levchenko กล่าวว่าเครื่องยนต์พร้อม
It's either going to work or not.
มันจะไปทำงานหรือไม่
Electric engines on.
เครื่องยนต์ไฟฟ้าเปิดอยู่
You're never gonna spend that gold.
You know that, right?
คุณจะไม่มีวันใช้ทองนั้น
คุณรู้ใช่ไหม
That shaft's not gonna last.
เพลานั้นจะไม่คงอยู่
Fraser, if we carry on,
we're all going to die.
เฟรเซอร์ ถ้าเราไปต่อ
เราทุกคนกำลังจะตาย
Oh, fucking shut up. Shut up.
โอ้ หุบปากไปเลย
Revs for five knots.
รอบสำหรับห้านอต
Midships to rudder.
กลางเรือถึงหางเสือ
Ten up.
สิบขึ้น
Come on.
มาเร็ว.
Sweet Jesus, we're up.
พระเยซูที่รัก เราลุกขึ้นแล้ว
90 meters.
90 เมตร
85.
- 80.
- Is the engine holding?
- เครื่องยนต์อยู่หรือไม่?
- 75.
- Engine's holding.
- การทรงตัวของเครื่องยนต์
Batteries?
แบตเตอรี่?
Batteries good.
แบตเตอรี่ดี.
70.
- 65.
- Check all vents and closures.
- ตรวจสอบช่องระบายอากาศและการปิดทั้งหมด
I want to know if the rudder's holding.
อยากทราบว่าหางเสือจับไหม
Rudder's holding, boss.
การถือหางเสือ เจ้านาย
- 60.
- Hold her there.
- รั้งเธอไว้ตรงนั้น
At 60 meters.
ที่ 60 เมตร.
Holding.
โฮลดิ้ง
We've got a long way to go.
เรามีทางยาวไป
Let's get moving.
ย้ายบ้านกันเถอะ
Rocks off starboard bow.
60 meters closing. Collision course.
โค้งคำนับกราบขวา
ปิด 60 เมตร.
All back. Emergency full. Full.
กลับกันหมด
Full astern port, now!
ท่าท้ายทอยเต็มๆ เดี๋ยวนี้!
Where the fuck did
those rocks come from?
ทำเหี้ยไรเนี่ย
หินเหล่านั้นมาจากไหน?
Shit. Turn that valve off.
อึ.
- Forty meters.
- Are we stopping?
- สี่สิบเมตร
- เรากำลังหยุด?
- Twenty meters.
- Reynolds, are we stopping?
- ยี่สิบเมตร.
- เรโนลส์ เรากำลังหยุด?
Ten meters.
สิบเมตร.
Eight.
แปด.
Five meters.
ห้าเมตร
We've stopped.
เราหยุดแล้ว
Where the hell did that come from?
นรกมันมาจากไหน?
I don't know. We drifted off course.
ฉันไม่รู้.
This stupid chart!
แผนภูมิโง่นี้!
Where the fuck are we now?
ตอนนี้เราอยู่ที่ไหน
- Oh, Jesus Christ.
- Oh, shit.
- โอ้พระเยซูคริสต์
- โอ้อึ
Are we in the shallows?
เราอยู่ในน้ำตื้น?
Shallows is bottomed out.
ตื้นอยู่ด้านล่างออก
We can go back and around.
เราสามารถกลับไปกลับมาได้
- How long will that take?
- Eight hours.
- จะใช้เวลานานเท่าไหร่?
- แปดชั่วโมง.
- Eight hours?
- No, we need to go up.
- แปดชั่วโมง?
- ไม่ เราต้องขึ้นไป
We need to go up, skip.
เราต้องขึ้นไป ข้ามไป
What's that?
นั่นอะไร?
Canyon.
แคนยอน.
Can Baba get us through that?
บาบาพาเราผ่านมันไปได้ไหม?
Robinson, it's 100 meters wide,
maybe less.
โรบินสัน หน้ากว้าง 100 เมตร
อาจจะน้อยกว่า
How long to go through it?
จะผ่านมันไปได้นานแค่ไหน?
Forty minutes, one hour.
สี่สิบนาที หนึ่งชั่วโมง
But we cannot go through that.
แต่เราไม่สามารถผ่านมันไปได้
Yes, we can.
ใช่เราทำได้
We go through.
เราผ่าน.
No.
เลขที่
What? What did you say?
อะไร
- No.
- What did you fucking say?
- ไม่.
- คุณพูดว่าอะไรนะ?
You're gonna kill us all.
คุณจะฆ่าพวกเราทุกคน
This gold, it's fucking up your head.
ทองคำนี้มันทำให้หัวของคุณพัง
Are you disobeying my orders?
คุณไม่เชื่อฟังคำสั่งของฉันเหรอ?
Are you, Fraser?
คุณคือเฟรเซอร์?
That's your gold, that is.
นั่นคือทองคำของคุณนั่นคือ
Two hours away from being rich.
สองชั่วโมงจากความร่ำรวย
Isn't that worth the fucking risk?
มันไม่คุ้มที่จะเสี่ยงเหรอ?
Get back to your posts.
กลับไปที่โพสต์ของคุณ
Go back to your fucking posts.
กลับไปที่กระทู้ของคุณ
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
Are we going up?
เราจะขึ้นไป?
Half ahead. Two knots.
ครึ่งหลัง.
Mass 110 meters starboard.
Clear to port.
มวล110เมตรกราบขวา.
เคลียร์พอร์ต.
Come left two degrees.
มาทางซ้ายสององศา
Revs three knots.
รอบสามนอต
We're in.
อยู่ใน.
Steady. Just hold her steady.
มั่นคง
Fraser, listen to me.
เฟรเซอร์ ฟังฉันนะ
Look, this is gonna
kill us and you know it.
ดูสิ มันจะ
ฆ่าเราแล้วคุณก็รู้
Look, it takes nine people
to sail this thing, right?
ดูสิ ต้องใช้เก้าคน
แล่นเรือสิ่งนี้ใช่ไหม
Nine.
เก้า.
If we lost someone, we'd have to go up.
ถ้าเราสูญเสียใครไป เราจะต้องขึ้นไป
Kill Zaytsev.
ฆ่า Zaytev
We can't run the engines without him.
เราไม่สามารถใช้งานเครื่องยนต์ได้หากไม่มีเขา
You can save everyone else.
คุณสามารถช่วยคนอื่นได้
Reynolds, Fraser needs more oil.
เรย์โนลด์ส เฟรเซอร์ต้องการน้ำมันมากกว่านี้
Get that oil for Fraser,
quick as you can.
เอาน้ำมันไปให้เฟรเซอร์
เร็วที่สุดเท่าที่คุณจะทำได้
Mass 40 meters starboard,
60 meters port.
มวล 40 เมตรกราบขวา,
ท่าเรือ 60 เมตร
Rising slightly below.
สูงขึ้นด้านล่างเล็กน้อย
Trim 80 gallons
ตัดแต่ง 80 แกลลอน
aft to forward.
หลังส่งต่อ
80 gallons.
80 แกลลอน.
Come on.
มาเร็ว.
Fraser, he has lost his mind.
We need to go up.
เฟรเซอร์ เขาเสียสติไปแล้ว
เราต้องขึ้นไป
Think about Peters.
คิดถึงปีเตอร์ส
It doesn't need to
happen to anyone else.
ไม่จำเป็นต้อง
เกิดขึ้นกับคนอื่น
Fuck that!
ไอ้นั่น!
Fuck you, you fucker!
ให้ตายเถอะ ไอ้เวร!
Reynolds.
เรโนลส์.
We're okay. We're in one piece.
But, Jesus Christ, Robinson.
เราไม่เป็นไร
แต่พระเยซูคริสต์ โรบินสัน
- How long before we're through?
- We're not gonna fucking make this.
- นานแค่ไหนก่อนที่เราจะผ่าน?
- เราจะไม่ทำสิ่งนี้
Not you.
ไม่ใช่คุณ.
Morozov, how long?
Morozov นานแค่ไหน?
20, 30 minutes.
20, 30 นาที
We need to come starboard two degrees.
เราต้องมากราบขวาสององศา
Christ. Jesus fucking Christ.
คริสต์.
Zaytsev.
ซายต์เซฟ
The pressure gauge.
เครื่องวัดความดัน.
Pressure.
ความดัน.
Here. It's started going up.
ที่นี่.
See? See that?
ดู?
Oh, shit.
โอ้อึ
Zaytsev. Zaytsev.
ซายต์เซฟ
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
We lose propulsion.
เราสูญเสียแรงขับ
What was that?
เมื่อกี้คืออะไร?
All systems...
ทุกระบบ...
Zaytsev's dead.
ไซท์เซฟตายแล้ว
He smashed his head on the engine
when we hit something and he went flying.
เขาทุบหัวของเขาบนเครื่องยนต์
เมื่อเราชนอะไรบางอย่างและเขาก็บินไป
And his head, his...
และหัวของเขา เขา...
What have you done?
คุณทำอะไรลงไป
What do you mean? We didn't do anything.
คุณหมายถึงอะไร
- What the fuck have you done?
- We didn't do anything.
- คุณทำบ้าอะไร
- เราไม่ได้ทำอะไร
It was an accident.
มันเป็นอุบัติเหตุ.
Fraser, you killed Zaytsev?
เฟรเซอร์ คุณฆ่าไซท์เซฟเหรอ?
What are you talking about?
It was a fucking accident.
คุณกำลังพูดถึงอะไร
มันเป็นอุบัติเหตุร่วมเพศ
Sweet Jesus, we're fucked.
You killed fucking Zaytsev?
พระเยซูที่รัก เราแย่แล้ว
คุณฆ่า Zaytsev ที่เป็นร่วมเพศ?
- What the fuck does it matter?
- What?
- มันเกี่ยวอะไรกับมัน?
- อะไร?
Robinson, we have to go up. Take us up.
โรบินสันเราต้องขึ้นไป
You did this. You killed him, Daniels.
คุณทำสิ่งนี้
You bastards always do this.
ไอ้พวกเลวมักทำแบบนี้
You think you can take
everything from us.
คิดว่าทำได้
ทุกอย่างจากเรา
Robinson, you've lost your mind, okay?
โรบินสัน คุณเสียสติไปแล้ว ตกลงไหม
You've lost your fucking mind.
คุณเสียสติไปแล้ว
He wants that gold so bad, he'll kill every
single one of us on this boat to get it.
เขาอยากได้ทองขนาดนั้น เขาจะฆ่ามันให้หมด
พวกเราคนเดียวบนเรือลำนี้เพื่อรับมัน
You gonna kill me?
You wanna kill me, go ahead.
คุณจะฆ่าฉัน?
คุณอยากจะฆ่าฉัน ไปข้างหน้า
If you kill me, you
kill everyone on this boat.
ถ้าคุณฆ่าฉัน คุณ
ฆ่าทุกคนบนเรือลำนี้
What the hell is going on?
เกิดอะไรขึ้น?
- Back to your posts, everyone.
- Robinson, it's over.
- กลับไปที่โพสต์ของคุณทุกคน
- โรบินสัน จบแล้ว
I'll tell you when it's fucking over!
ฉันจะบอกคุณเมื่อมันจบลง!
Robinson, it's the truth.
โรบินสัน มันคือความจริง
Five...
ห้า...
Take us up.
พาเราขึ้นไป
- Four...
- Robinson, take us up.
- โฟร์...
- โรบินสันพาเราขึ้น
- Three...
- We need him, Robinson.
- สาม...
- เราต้องการเขา โรบินสัน
We lose another man,
we can't even go up.
เราสูญเสียชายอื่น
เราขึ้นไปไม่ได้ด้วยซ้ำ
Two...
สอง...
He's right. He's right, Robinson. Yeah.
เขาพูดถูก.
We just wanna live now.
เราแค่อยากจะมีชีวิตอยู่ตอนนี้
Can we just live?
เราสามารถมีชีวิตอยู่ได้หรือไม่?
- Robinson, what's happening?
- We're going down.
- โรบินสัน เกิดอะไรขึ้น?
- เรากำลังลงไป
- Oh, you fuck.
- We're going down.
- โอ้คุณมีเพศสัมพันธ์
- เรากำลังลงไป
I told you we wouldn't make it.
ฉันบอกคุณเราจะไม่ทำ
- We're going.
- Robinson.
- กำลังไป.
- โรบินสัน.
- Hold on, boy!
- Robinson.
- เดี๋ยวก่อน ไอ้หนู!
- โรบินสัน.
- Hold on, boy.
- I'm trying.
-เดี๋ยวก่อนไอ้หนู
- ฉันกำลังพยายาม
Oh, shit.
โอ้อึ
Stay still, boy.
อยู่นิ่ง ๆ เด็กชาย
Where's the bottom?
ข้างล่างไหนครับ?
Jesus.
พระเยซู.
Where's the fucking bottom?
ก้นไหนวะเนี่ย?
Oh, my God.
โอ้พระเจ้า.
Where's the bottom?
ข้างล่างไหนครับ?
That's hull crush depth.
นั่นคือความลึกของตัวถัง
God damn, my ears.
พระเจ้าประณามหูของฉัน
We need a prop.
เราต้องการพร็อพ
Robinson, how can I help?
โรบินสันช่วยอะไรได้บ้าง?
Get the wedges.
รับเวดจ์
Robinson.
โรบินสัน.
Pass me the wedge.
ส่งลิ่มให้ฉัน
Put your weight behind that.
Hold it tight.
วางน้ำหนักของคุณไว้ข้างหลัง
จับแน่นๆ
- Close this off.
- Hurry up. Come on.
- ปิดเทอมนี้
- เร็วเข้า
We don't have time for that.
เราไม่มีเวลาสำหรับเรื่องนั้น
Tobin.
โทบิน.
Tobin!
โทบิน!
Robinson!
โรบินสัน!
Who's under?
ใครอยู่ใต้?
It's Tobin.
โทบิน.
Tobin.
Tobin!
โทบิน!
Fraser! Hold it.
เฟรเซอร์!
Grab his legs.
คว้าขาของเขา
I've got him.
ฉันมีเขา
Oh, Jesus Christ, no. Come on.
โอ้พระเยซูคริสต์ ไม่
One, two, three, four, five, six,
หนึ่งสองสามสี่ห้าหก,
seven, eight, nine, ten. One, two...
เจ็ด, แปด, เก้า, สิบ.
Come on, let's go! We gotta go.
This isn't gonna work.
เอาล่ะ ไปกันเลย!
สิ่งนี้จะไม่ทำงาน
Holy shit.
อึศักดิ์สิทธิ์
Fraser.
เฟรเซอร์
Where's Fraser?
เฟรเซอร์อยู่ไหน?
No, Daniels,
don't close that fucking door.
ไม่ แดเนียลส์
อย่าปิดประตูบ้าๆนั่น
One, two, three, four, five,
six, seven, eight, nine, ten.
หนึ่งสองสามสี่ห้า,
หก, เจ็ด, แปด, เก้า, สิบ.
One, two, three, four, five, six...
หนึ่งสองสามสี่ห้าหก...
Come on!
มาเร็ว!
I thought I'd lost you, boy.
I thought I'd lost you.
ฉันคิดว่าฉันจะเสียคุณไป เด็กน้อย
ฉันคิดว่าฉันจะสูญเสียคุณ
I can't get the fucker open.
ฉันไม่สามารถเปิดไอ้เวรนี่ได้
No. No. No. No.
ไม่ไม่ไม่ไม่.
Oh, shit. No!
โอ้อึ
Morozov. Help me.
โมโรซอฟ
Give me a knife.
ให้มีดฉัน
Morozov, I had to.
Morozov ฉันต้อง
The water was coming.
They didn't have a chance.
น้ำก็มา
พวกเขาไม่มีโอกาส
Help me.
ช่วยฉันด้วย.
Morozov.
โมโรซอฟ
Holy shit. Morozov! Morozov!
อึศักดิ์สิทธิ์
Are we still down here?
เรายังอยู่ข้างล่างไหม?
Aye.
ค่ะ
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Fuck.
เชี่ยเอ้ย.
No. No. No. No.
ไม่ไม่ไม่ไม่.
The sub has gone.
ซับไปแล้ว
All men dead.
ผู้ชายทุกคนตายหมด
Are we finished?
เราเสร็จแล้วเหรอ?
Right.
ถูกต้อง.
There's three of these.
มีสามสิ่งนี้
Escape suits.
ชุดหนี.
Put that on.
ใส่อันนั้น
There are escape suits on this boat
and you don't say?
มีชุดหนีภัยบนเรือลำนี้
และคุณไม่พูด?
I didn't want us to give up.
ฉันไม่ได้ต้องการให้เรายอมแพ้
Men dead. All dead.
ผู้ชายตาย.
I believed we could do it.
ฉันเชื่อว่าเราทำได้
They think we're dirt. We are not dirt.
พวกเขาคิดว่าเราสกปรก
They think they can tell us. They...
พวกเขาคิดว่าพวกเขาสามารถบอกเราได้
They? Who is they?
พวกเขา?
Who is they?
พวกเขาเป็นใคร?
You hid escape suits.
คุณซ่อนชุดหลบหนี
You lie us, all of us.
คุณโกหกพวกเรา พวกเราทุกคน
You they worse than they.
Worse than they.
คุณพวกเขาแย่กว่าพวกเขา
เลวร้ายยิ่งกว่าพวกเขา
Put it on.
ใส่ไว้ใน.
All right, son.
ได้เลยลูก
Come on!
มาเร็ว!
When you come out the tube,
you pull this to inflate.
เมื่อคุณออกมาจากหลอด
คุณดึงสิ่งนี้เพื่อขยาย
- Yeah.
- Okay?
- ใช่.
- ตกลง?
Remember, as you go up, you breathe out
จำไว้ว่าเมื่อคุณขึ้นไป คุณหายใจออก
or your lungs will explode, okay?
ไม่งั้นปอดจะระเบิด โอเค๊?
How much does one of these weigh?
หนึ่งเหล่านี้มีน้ำหนักเท่าไหร่?
12 kilos. Half a million dollars.
12 กิโล.
Can we put one in our suits?
เราใส่มันเข้าไปในชุดของเราได้ไหม?
Not if you wanna get
off the bottom, no.
ไม่ได้ถ้าคุณต้องการที่จะได้รับ
จากด้านล่างไม่
It's for me boy, you know.
มันสำหรับฉัน ที่รัก คุณรู้ไหม
You two go. Someone needs
to equalize the pressure.
คุณสองคนไป
เพื่อให้ความดันเท่ากัน
How are you gonna get out?
คุณจะออกไปยังไง?
Emergency lever, in the tube.
คันโยกฉุกเฉินในท่อ
Tobin. Hey.
โทบิน.
You be there for him.
คุณจะอยู่ที่นั่นเพื่อเขา
Your boy.
เด็กชายของคุณ
It's all that matters.
มันคือทั้งหมดที่สำคัญ
Go. Go.
ไป.
Water.
น้ำ.
Morozov.
โมโรซอฟ
Land.
ที่ดิน.
We have to wait for Robinson.
ต้องรอโรบินสันครับ
Tobin, there is no emergency
lever in the tube.
โทบินไม่มีเหตุฉุกเฉิน
คันโยกในท่อ
What?
อะไร
There is no emergency lever.
ไม่มีคันโยกฉุกเฉิน
No.
เลขที่
- No, no.
- Yes.
- ไม่ไม่.
- ใช่.
Robinson.
โรบินสัน.